2890979340||http://weibo.com/3785688681/F2Fymj3Ti||回复@白人维维耶:淘宝刷单的传销组织||刷单||Weibo||143||曝光|"打字员""淘宝刷单"招聘真相:招工"代理"似传销||2017-05-14 22:29:562891810508||http://news.workercn.cn/633/201705/12/170512060649611.shtml||网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 据《工人日报》5月9日报道，“招聘淘宝刷单员，在家躺着就赚钱”“挂机兼职，足不出户月薪过万”……针对网络上不少兼职招工信息，记者暗访发现，一些网络招工无需面试，也不签劳动合同，只是通过获取会费、银行卡账号、充值卡账号等手段与求职者打“心理战”“玩消失”，从中获利。一些求职心切的受骗者逐渐增多，但因为被骗数额较小，事情往往不了了之。 现实中总有一些人挖空心思制造虚幻的“馅饼”骗人。从医治百病的“神药”，到种类繁多的“红包”；从畸高收益的“理财产品”，到不需任何技能就能赚大钱的“工作”，各种各样的“坑儿”让人防不胜防，受骗者不仅会遭受经济损失，更饱受精神上的折磨。 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。因此，破解网络招聘中的骗术，首先管理要到位。如果制度严密，管理严格，惩处有力，或者骗子不敢挖“坑儿”，或者出现了“坑儿”也能被第一时间打掉。 网络招聘的“坑儿”其实没有多少技术含量。无论是招工平台许诺的高额兼职提成，还是唾手可得的所谓佣金收入，不管它们包装得多华丽、多撩人，大都经不起拷问。如果应聘者能多问几个为什么，事先多做些信息咨询，大多可以识破骗局。如果求职者放弃“以小博大”的心理，再狡猾的骗子，再隐蔽的“钓术”，也难轻易得逞。 问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。在这样的现实背景下，求职者不可能是“超人”，不可能动辄开启“外挂”、炼就识别骗术的“火眼金睛”。破解网络招聘中的骗术，还需要发动社会各方面的力量，同心协力共同应对。 比如，制度建设要尽快补齐短板，完善相关法律制度体系，特别是就业促进、职业介绍、劳动者法律权益维护、社会诚信建设等，打造让求职者走“正门”、不走“旁门”的社会环境，打造让行骗者没有市场的法律环境；就业帮扶要跟上，政府的职业介绍服务网络建设和工会组织等社会帮扶力量形成合力，跟上劳动者就业的需要，建立起“应帮尽帮”的服务网络，让更多的求职者得到必要的帮助，让他们少走或不走弯路；同时，相关管理部门应对网络招聘等各种“坑儿”快速发现、快速监管、快速处理，让上当受骗的人能够及时得到救济，对行骗获益的骗子依法给予惩处。 魔高一尺，道高一丈。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。（中工网评论员 郭振纲）||刷单||News||156||防范网络招聘骗术，需多方同心协力||2017-05-12 20:02:052892481567||http://opinion.people.com.cn/n1/2017/0512/c1003-29270564.html||原标题：【社评】防范网络招聘骗术，需多方同心协力 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 据《工人日报》5月9日报道，“招聘淘宝刷单员，在家躺着就赚钱”“挂机兼职，足不出户月薪过万”……针对网络上不少兼职招工信息，记者暗访发现，一些网络招工无需面试，也不签劳动合同，只是通过获取会费、银行卡账号、充值卡账号等手段与求职者打“心理战”“玩消失”，从中获利。一些求职心切的受骗者逐渐增多，但因为被骗数额较小，事情往往不了了之。 现实中总有一些人挖空心思制造虚幻的“馅饼”骗人。从医治百病的“神药”，到种类繁多的“红包”；从畸高收益的“理财产品”，到不需任何技能就能赚大钱的“工作”，各种各样的“坑儿”让人防不胜防，受骗者不仅会遭受经济损失，更饱受精神上的折磨。 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。因此，破解网络招聘中的骗术，首先管理要到位。如果制度严密，管理严格，惩处有力，或者骗子不敢挖“坑儿”，或者出现了“坑儿”也能被第一时间打掉。 网络招聘的“坑儿”其实没有多少技术含量。无论是招工平台许诺的高额兼职提成，还是唾手可得的所谓佣金收入，不管它们包装得多华丽、多撩人，大都经不起拷问。如果应聘者能多问几个为什么，事先多做些信息咨询，大多可以识破骗局。如果求职者放弃“以小博大”的心理，再狡猾的骗子，再隐蔽的“钓术”，也难轻易得逞。 问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。在这样的现实背景下，求职者不可能是“超人”，不可能动辄开启“外挂”、炼就识别骗术的“火眼金睛”。破解网络招聘中的骗术，还需要发动社会各方面的力量，同心协力共同应对。 比如，制度建设要尽快补齐短板，完善相关法律制度体系，特别是就业促进、职业介绍、劳动者法律权益维护、社会诚信建设等，打造让求职者走“正门”、不走“旁门”的社会环境，打造让行骗者没有市场的法律环境；就业帮扶要跟上，政府的职业介绍服务网络建设和工会组织等社会帮扶力量形成合力，跟上劳动者就业的需要，建立起“应帮尽帮”的服务网络，让更多的求职者得到必要的帮助，让他们少走或不走弯路；同时，相关管理部门应对网络招聘等各种“坑儿”快速发现、快速监管、快速处理，让上当受骗的人能够及时得到救济，对行骗获益的骗子依法给予惩处。 魔高一尺，道高一丈。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。||刷单||News||156||防范网络招聘骗术，需多方同心协力||2017-05-12 20:02:052892527807||http://m.people.cn/n4/2017/0512/c25-8935612.html||网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 据《工人日报》5月9日报道，“招聘淘宝刷单员，在家躺着就赚钱”“挂机兼职，足不出户月薪过万”……针对网络上不少兼职招工信息，记者暗访发现，一些网络招工无需面试，也不签劳动合同，只是通过获取会费、银行卡账号、充值卡账号等手段与求职者打“心理战”“玩消失”，从中获利。一些求职心切的受骗者逐渐增多，但因为被骗数额较小，事情往往不了了之。 现实中总有一些人挖空心思制造虚幻的“馅饼”骗人。从医治百病的“神药”，到种类繁多的“红包”；从畸高收益的“理财产品”，到不需任何技能就能赚大钱的“工作”，各种各样的“坑儿”让人防不胜防，受骗者不仅会遭受经济损失，更饱受精神上的折磨。 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。因此，破解网络招聘中的骗术，首先管理要到位。如果制度严密，管理严格，惩处有力，或者骗子不敢挖“坑儿”，或者出现了“坑儿”也能被第一时间打掉。 网络招聘的“坑儿”其实没有多少技术含量。无论是招工平台许诺的高额兼职提成，还是唾手可得的所谓佣金收入，不管它们包装得多华丽、多撩人，大都经不起拷问。如果应聘者能多问几个为什么，事先多做些信息咨询，大多可以识破骗局。如果求职者放弃“以小博大”的心理，再狡猾的骗子，再隐蔽的“钓术”，也难轻易得逞。 问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。在这样的现实背景下，求职者不可能是“超人”，不可能动辄开启“外挂”、炼就识别骗术的“火眼金睛”。破解网络招聘中的骗术，还需要发动社会各方面的力量，同心协力共同应对。 余下全文||刷单||News||156||防范网络招聘骗术，需多方同心协力||2017-05-12 20:02:052892811520||http://www.yfcnn.com/city/luoding/20170512/4755625.html||提示：罗定一在校学生淘宝刷单兼职 被骗6960元:今年以来，我市发生数起刷单兼职网络诈骗警情，群众被骗金额总计十余万。诈骗手法多种多样，防骗已成为一项必备技能，刻不容缓。 在校学生小陈淘宝刷单兼职，被骗6960元 今年 3月27日中午，罗定某学校的小陈突然手机收到一条信息：尊敬的淘宝网购达人，你的 原标题：罗定一在校学生淘宝刷单兼职 被骗6960元 关键字：罗定、新型电信诈骗、 今年以来，我市发生数起刷单兼职网络诈骗警情，群众被骗金额总计十余万。诈骗手法多种多样，防骗已成为一项必备技能，刻不容缓。 在校学生小陈淘宝刷单兼职，被骗6960元 今年 3月27日中午，罗定某学校的小陈突然手机收到一条信息：尊敬的淘宝网购达人，你的购物记录良好，特邀你加入淘宝客服工作，赚点零花钱加QQ528710966,推定回T。小陈看见后加了短信提到的qq，对方说是网络代刷中心，主要负责代刷全国商城月底销售量的订单。并将刷单流程发给小陈，小陈赚钱心切就按照教程开始刷了120元，后来对方就转回来126元。经过第一弹后，小陈就信了，随后接着连续刷了6单共计6960元，通过微信二维码和支付的方式转钱给骗子。多次叫骗子转钱回来无果，发现被骗，才赶忙报警。  受害市民给诈骗嫌疑人转账 警方解密：网络兼职刷单诈骗案，一般前两笔都是有钱退还，后面越刷越大，诈骗分子就会以卡单、操作超时，未收到钱款或者必须刷满3单以上才能结算等方式，要求受害者大额转账，随后就以种种理由拒绝返还本金及佣金，并继续要求受害市民转账，直至拉黑受害市民。 警方提醒：刷信誉属于弄虚作假，商家刷信誉本身就有违诚信；对于要提前支付保证金、押金的，千万不要轻信，更不能轻易给对方打款，切勿相信网络高薪兼职，以免上当受骗；不要点击任何来源不明的链接，应立即删除，避免造成不必要的损失，一旦发现自己上当受骗，不要有侥幸心理，应当迅速保存涉案证据，并及时拨打110报警。 文章标题：罗定一在校学生淘宝刷单兼职 被骗6960元 文章链接：标签 近日，记者走访位于龙湾镇大石村委大石寨的产业精准扶贫南药育苗基地，只见一排排黑色的大棚分布在田间，大棚下，南药苗长势旺盛。近年来，龙湾镇结合本地山多地少的实际，在镇域省道S352公路两旁长约10公里的山地发[详细]||刷信||News||162||罗定一在校学生淘宝刷单兼职 被骗6960元||2017-05-12 09:30:182892979191||https://zhuanlan.zhihu.com/p/26859284||比直通车转化率高很多，这三个淘宝引流方法你应该知道张老师上一篇文章的末尾曾写道：“有人说淘宝越来越难做了。其实是他们已经停滞不前很久了。市场变化是非常快的，慢则两三年，快则几个月，你的产品就可能被模仿甚至被超越。如果想要一直在淘宝上保持优势，需要不断学习新的东西，不断改进产品，不断满足新的需求，才能在市场上活下去。提高技术和思维的壁垒，才能让自己活得更好。”有兴趣的朋友可以点击上一篇文章：作为新手，这些问题想清楚之前请千万不要进入淘宝！有人说淘宝越来越难做，是因为淘宝在变，互联网的格局在变，而你的产品和方法却从未变过！我们随便在百度搜索一篇淘宝引流的文章，永远是老生常谈的几个问题：标题优化、上下架时间、橱窗推荐、关联销售等等。诚然，在8年前、5年前，这些是淘宝必备的功课，但现在如果做淘宝依然只关注这些，你会发现引流异常吃力。不是你方法不对，是当所有人都这样做的时候，你的核心优势到底在哪儿？作为淘宝卖家，除了直通车、淘宝客、微淘等站内引流方法，还有没有更有效、且成本更低的方法精准引流呢？  1、 正规“刷单”销量在淘宝运营中的重要性不言自明，无论淘宝规则如何改、算法如何变、直通车道道有多少，只要你有足够高的销量，就可以谈笑间樯橹灰飞烟灭，以不变应万变！ 所以每天很多人铤而走险去刷单，最终的结果就是辛辛苦苦几十年、一夜回到解放前。 其实对于很多品牌商家而言，他们都有自己的“正规刷单”办法。比如通过社群营销和公众号测款来让老客户进行评选打分，从而发掘用户较为喜欢的几款类型，再通过各种的社群活动，把能够被用户喜欢的产品集中通过社群推广出去，从而能够在短期内迅速提高产品的搜索量、成交量来打造爆款。 如果是实力一般的中小商家，可以把周边的亲朋好友拉进一个群，鼓励他们拉进更多周围的人，让他们协助提升店铺销量。当然，这其中最重要的是一定要给到相应的报酬，把第三方刷单的成本投入给自己认识的人，既没有风险，而且也完成了初始销量的积累，为日后的直通车等推广打下基础。 总之一句话：不要找第三方的刷单团队，他们很难保证能对你的店铺负责！  2、自媒体推广现在为什么无数的网红、大V纷纷来做淘宝，很简单，有粉丝的地方就有成交。 记住一句话：淘宝买家是善变的，但粉丝是相对忠诚的！ 如何获得自己店铺的粉丝，自媒体无疑是最好的选择！张老师上上篇文章推荐了最有前景的六大自媒体平台，大家可以全部申请平台账号，每天在自媒体分享一些实用的干货信息，从而积累粉丝。 很多人会担心自己没有文采，肚里墨水不足，写不出能够吸引粉丝的文章，怎么办？其实中国人口太多，萝卜青菜各有所爱，你的文笔不好总会有文采不如你的人欣赏你的文笔，只要你愿意每天在自媒体平台坚持分享干货，总有一天你也可能成为大V，毕竟决大多数人很难坚持写下去，而你一旦做到了，本身就是一件十分吸粉的壮举！ 还有，今日头条带有商品功能，当你的头条号指数达到600，粉丝达到2000时，你就可以光明正大地在你的文章下面放上淘宝宝贝链接，很酷有木有！！！加油吧，淘宝的老板们，这种方法绝对堪比直通车，而且如果按照号外投放100元至少100阅读量来算的话，每点击一次的成本是1元，CPC成本比直通车还低。更何况头条的推荐机制以精准、千人千面出名，所以相对来说转化率不会太低，所以还不赶快多多分享文章，多多涨分、涨粉！  3、微博橱窗引流如果说头条号商品功能是CPC的直通车，那么微博橱窗就是CPM的直通车！ 微博橱窗的功能每个人都有，可以直接关联到淘宝宝贝，具体怎么设置大家可以自行百度。设置好后我们看下面的图：试想一下，你的宝贝获得1.2万的曝光量，成本为240元，每CPM（每千人展示成本）在20元，远低于CPM的市场价格！  更多的引流方式就不一样列举了，有兴趣的朋友可以私下交流，我一定知无不言、言无不尽！淘宝店铺的运营需要耐得住性子，当然过硬的宝贝是基础，你的引流再好，如果宝贝本身有问题，一切努力都将是白费！阅读原文：2017-05-12T01:57:5||刷单||LunTan||10||比直通车转化率高很多, 这三个淘宝引流方法你应该知道||2017-05-12 10:02:032893184058||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=4a27da89975c4e278084b137d247480c!!wm_id=b93b57b568d84cc9bf0768353e2b86cb||刷单的这吹牛皮的功夫就服你！20万差不多20cm厚呢！大兄弟有话好好说别随便发自拍啊，这完全毁了鹿晗在大家心中的形象了！来哈哈哈哈哈，刺不刺激？惊不惊喜？意不意外？我就不信P成这样还有人购买！你们来猜猜这是哪个地区的文化？嘻嘻，估计到最后一张你们就猜到了。这手机壳亮瞎了我的双眼！拖鞋还不错就是这腿有点扎眼！||刷单||News||77||新鲜淘宝买家秀: 遇到这种买家一定要淡定, 不然会笑死的!||2017-05-12 10:06:012893296385||http://3g.cnfol.com/news/guandianpinglun/20170512/24719581.shtml||网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力 市场 各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 据《工人日报》5月9日报道，“招聘淘宝刷单员，在家躺着就赚钱”“挂机兼职，足不出户月薪过万”……针对网络上不少兼职招工信息，记者暗访发现，一些网络招工无需面试，也不签劳动合同，只是通过获取会费、 银行 卡账号、充值卡账号等手段与求职者打“心理战”“玩消失”，从中获利。一些求职心切的受骗者逐渐增多，但因为被骗数额较小，事情往往不了了之。 现实中总有一些人挖空心思制造虚幻的“馅饼”骗人。从医治百病的“神药”，到种类繁多的“红包”；从畸高收益的“ 理财 产品”，到不需任何技能就能赚大钱的“工作”，各种各样的“坑儿”让人防不胜防，受骗者不仅会遭受经济损失，更饱受精神上的折磨。 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。因此，破解网络招聘中的骗术，首先管理要到位。如果制度严密，管理严格，惩处有力，或者骗子不敢挖“坑儿”，或者出现了“坑儿”也能被第一时间打掉。 网络招聘的“坑儿”其实没有多少技术含量。无论是招工平台许诺的高额兼职提成，还是唾手可得的所谓佣金收入，不管它们包装得多华丽、多撩人，大都经不起拷问。如果应聘者能多问几个为什么，事先多做些信息咨询，大多可以识破骗局。如果求职者放弃“以小博大”的心理，再狡猾的骗子，再隐蔽的“钓术”，也难轻易得逞。 问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。在这样的现实背景下，求职者不可能是“超人”，不可能动辄开启“外挂”、炼就识别骗术的“火眼金睛”。破解网络招聘中的骗术，还需要发动社会各方面的力量，同心协力共同应对。||刷单||News||156||防范网络招聘骗术，需多方同心协力||2017-05-12 20:02:052893351917||http://weibo.com/3369465974/F2JKRABgz||#防火墙#《帮网店刷信誉，竟被骗两万多元？！》 http://t.cn/RaX29SO||刷信||Weibo||287||法治资讯  邢台临西一网店“刷信誉”被骗走7000元||2017-05-18 18:39:002893372689||https://www.zhihu.com/question/59732137||微博中@跳跳可爱虎称坚果Pro在京东存在着大量的刷单问题，文章链接：http://weibo.com/ttarticle/show?id=2309404106377848072004如何看待此份微博爆料？坚果Pro在京东是否真的存在大量刷单的问题？||刷单||LunTan||182||微博大v怒怼坚果pro京东刷单! 老罗出来解释一下, 是真是假?||2017-05-13 14:39:282893845933||https://t.ynet.cn/uc/4774112.html?uc||据《工人日报》5月9日报道，“招聘淘宝刷单员，在家躺着就赚钱”“挂机兼职，足不出户月薪过万”……针对网络上不少兼职招工信息，记者暗访发现，一些网络招工无需面试，也不签劳动合同，只是通过获取会费、银行卡账号、充值卡账号等手段与求职者打“心理战”“玩消失”，从中获利。一些求职心切的受骗者逐渐增多，但因为被骗数额较小，事情往往不了了之。现实中总有一些人挖空心思制造虚幻的“馅饼”骗人。从医治百病的“神药”，到种类繁多的“红包”；从畸高收益的“理财产品”，到不需任何技能就能赚大钱的“工作”，各种各样的“坑儿”让人防不胜防，受骗者不仅会遭受经济损失，更饱受精神上的折磨。网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。因此，破解网络招聘中的骗术，首先管理要到位。如果制度严密，管理严格，惩处有力，或者骗子不敢挖“坑儿”，或者出现了“坑儿”也能被第一时间打掉。网络招聘的“坑儿”其实没有多少技术含量。无论是招工平台许诺的高额兼职提成，还是唾手可得的所谓佣金收入，不管它们包装得多华丽、多撩人，大都经不起拷问。如果应聘者能多问几个为什么，事先多做些信息咨询，大多可以识破骗局。如果求职者放弃“以小博大”的心理，再狡猾的骗子，再隐蔽的“钓术”，也难轻易得逞。问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。在这样的现实背景下，求职者不可能是“超人”，不可能动辄开启“外挂”、炼就识别骗术的“火眼金睛”。破解网络招聘中的骗术，还需要发动社会各方面的力量，同心协力共同应对。比如，制度建设要尽快补齐短板，完善相关法律制度体系，特别是就业促进、职业介绍、劳动者法律权益维护、社会诚信建设等，打造让求职者走“正门”、不走“旁门”的社会环境，打造让行骗者没有市场的法律环境；就业帮扶要跟上，政府的职业介绍服务网络建设和工会组织等社会帮扶力量形成合力，跟上劳动者就业的需要，建立起“应帮尽帮”的服务网络，让更多的求职者得到必要的帮助，让他们少走或不走弯路；同时，相关管理部门应对网络招聘等各种“坑儿”快速发现、快速监管、快速处理，让上当受骗的人能够及时得到救济，对行骗获益的骗子依法给予惩处。魔高一尺，道高一丈。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。||刷单||News||156||防范网络招聘骗术，需多方同心协力||2017-05-12 20:02:052893920016||http://toutiao.com/group/6419082189187449089/||坚果Pro自发布以来，就备受争议，有人觉得好，有人吐槽差，外观也是如此，有人觉得美，但有人却感觉差，大黑边，上下不对称的额头，对于老罗这么有品位的人，竟然做出这样的产品，还说美的让人眩晕，秒杀一切锤子手机。  除了手机外观设计，硬件参数也是并不出众，骁龙625/626，1300双摄，对于千元机来说，价格有点贵了，对于市面上的一些千元机并没有竞争力。   40万现货，却曝出京东刷单，微博大V纷纷声讨，老罗出来解释一下，是不是假的！||刷单||News||182||微博大v怒怼坚果pro京东刷单! 老罗出来解释一下, 是真是假?||2017-05-13 14:39:282894103370||http://3y.uu456.com/bp_8cov44ybz87zlrl1b2zo_1.html||1、以下哪种行为不属于乱用关键字商品？【答案】商品标题提及的信誉度与实际信誉度相符的关键字：冲冠特卖，冲钻甩卖2.你认为，以下选项中哪个不属于重复铺货行为？【答案】国货精品手机类目下5.以下哪种行为属于重复铺货？【答案】出售琥珀饰品特价30元8、标题与实物图片描述的是一致的商品是？【答案】标题为茶杯特卖20元一只，图片为蓝色的茶杯 11、找出不属于对应类目的问题商品？【答案】藤编茶几放置在实木茶几下12、居家类目下将商品放置在正确类目下的是？【答案】背心裙发布在半身裙类目下15、淘宝网禁止出售滥用品牌名称的商品，请找出滥用品牌名称的商品？【答案】天堂伞的标题中包含文字 太阳城伞 红叶伞 totes伞18、下列旅游景点门票商品中，哪一个商品不是违规广告商品？【答案】海底世界门票标价10元，商品描述中写原价是100元，现特价10元销售 21、淘宝对卖家发布的商品数量是否有限制？【答案】都有限制22.哪件折扣券商品没有放错属性或类目？【答案】花架可以发布在家具/家具定制/宜家代购类目下25、办公设备/文具/耗材类目下商品发布正确的是？【答案】韩国代购三星原装移动硬盘 28、同款商品不允许附带不同的附赠品以不同价格发售，诺基亚7610现价2500请你找出以下这组商品中正确的是【答案】诺基亚7610配耳机2500元 31、女鞋下1钻卖家店铺中女鞋类商品数量最多可以发布多少件？【答案】500件32、手机类目下，下面哪个宝贝标题描述没有乱用关键字？【答案】500元梦幻点卡，支付宝交易35、女士内衣/男士内衣/家居服类目下，以下哪种行为不是广告商品？【答案】开衫夏装属性为开衫38、女士内衣/男士内衣/家居服类目下，标题、图片、描述一致的是?【答案】标题、图片、描述都是针对同件商品 41、以下哪种是在靠垫抱枕类目下错误发布？【答案】优质颈椎修复保健枕42、以下那种情况属于类目错放？【答案】定做MP3类商品45、某会员发布了以下商品，其中商品在选择类目及属性正确的是？【答案】欧莱雅新款深层洁面啫喱48、彩妆/香水/美发/工具类目下，宝贝标题描述中乱用关键字的是？【答案】日本保健木梳/日本保健按摩木梳/日本木梳 三亿文库3y.uu456.com包含各类专业文献、文学作品欣赏、各类资格考试、应用写作文书、中学教育、高等教育、最新最全淘宝网开店考试试题及答案12等内容。||重复铺货||News||178||最新最全淘宝网开店考试试题及答案12||2017-05-12 11:58:252894921579||http://www.yuqinge.com/gnz/686716.html||随着互联网信息技术的发展，网上购物越来越成为一种时尚潮流，不管男女老少都学会了从“淘宝网”购物，方便快捷，价格还实惠。随着淘宝网的发展，许多与淘宝网有关的在线兼职也开始出现，大家比较熟悉的就有在线客服、美工编辑、店铺模特等，其中，有一项兼职大家还并不太熟悉，它就是淘宝在线代刷信誉兼职。 淘宝在线代刷信誉兼职的优点很多，下面小编就来给大家简单介绍一下： 1 、工作比较自由，上班时间不限，上班地点自己选，看自己情况而定。 2 、工作比较轻松，只需要坐在家里的电脑前面就能够完成工作，你可以一边听音乐一边吹空调一边工作，很自在。 3 、工资相对比较高。普通的兼职像服务员、收银员、导购员的工资基本上都是一小时十几块钱，淘宝在线代刷信誉的工资就相对来说比较高了，一单是 5~25 元不等，一个小时能拍个四五单，时薪在三四十元左右。如果你的在线时间比较稳定，操作又比较熟练，一天挣个上百块钱不成问题，不过前提是要勤奋哈！ 4 、工资当日结算，通过支付宝转账，既方便又非常安全。 5 、适合的人群比较广，在校读书的大学生、公司上班的白领、在家的全职主妇、宝妈们都可以来任职，将自己的零碎时间利用起来，挣点零花钱。 …… 正规兼职咨询小精灵qq：2986380687 l 那么，淘宝在线代刷信誉具体的操作流程是怎样的呢？ 其实与大家平时的淘宝购物的流程是差不多的，不过淘宝在线代刷信誉需要你先在平台接下单。平台每天都有主持人在不停的放单，如果你看到比较合适的，就可以接下。平台联系通常是用语音 YY ，所以大家都需要先注册一个 YY 账号哦 ~ 接下单后，根据卖家提供的关键词和商品信息，到淘宝网去搜索，随意浏览一下就可以下单了。下单之后不要着急付款，先领取卖家的红包或者直接卖家代付，是不需要自己垫付的哦！大家一定要牢记。接下来，卖家会发一个空包裹，直接点击确认收货就可以了，给个好评，这样一笔佣金就到手了。 l 除了刷手，还有其他的职业可以选择吗？ 平台还有很多岗位，像是客服、接待、主持人、培训导师等等，如果你觉得刷手的工作不适合自己，或者厌烦了，可以申请调剂到其他岗位，也是一样赚佣金的哦 ~ l 新手上手快吗？一窍不通怎么办？ 新手们不用担心，进入平台后，平台会组织上岗前的新手培训，有视频教学和专门的导师，基本上一个小时不到就能够了解个差不多了。 正规兼职咨询小精灵qq：2986380687 案例： 淄博：女大学生找兼职，结果掉进骗子陷阱被骗 11000 余元 9 月 28 日，高青县公安局县城派出所接到辖区群众报警称，在网上做兼职替商家刷信誉被骗 11000 余元。据民警了解，家住高青县中心路某小区女孩小李，刚步入大学刚开始的大学生活也是比较的闲暇，想利用闲暇时间赚点零花钱，于是小李就从“某兼职网”浏览到了一则招聘淘宝刷信誉 / 刷单的兼职岗位，并加上了对方的联系 QQ 。 聊天过程中，对方给小李发来了兼职刷信誉的一些有关规章制度，告诉她每天只要完成一单任务，就可以退还本金，并收到相应报酬，买的越多，返还的报酬越多。小李看后觉得挺正规，就和对方谈定了。对方便发来一个售卖充值卡的淘宝网链接，让小李用支付宝购买充值卡，小李便购买了 94 元的充值卡，对方在确认成功后返还了给了她 105 元。 小李尝到甜头后便一次性购买了 5632 元的充值卡，但操作成功后，对方一直没有给她返还本金，小李接着联系对方，对方称由于购买数量较多，银行卡已经冻结，需要再购买同等额度充值卡一次才能解冻。小李便又购买了 5632 元的充值卡，但对方还是没有给小李返回本金，说银行卡还是处于冻结中。觉得不对劲的小李便咨询了淘宝网客服，客服称没有收到此类交易。这时小李才恍然大悟知道被骗了。 小编提醒： 现如今，打开百度去搜索“在线兼职被骗”，可以看到几乎每天都有新闻报道。随着淘宝在线兼职的火爆，很多骗子也开始利用这个大好的“机会”，由线下诈骗转移至网络诈骗。通常，骗子们将自己包装成正规的兼职招聘平台，在一些社交软件上如 QQ 、微信等地散发虚假小广告。在此，小编给大家总结了几点骗子们总体的特征： 1 、高薪，拍一单能达到 50 甚至上百元的佣金。 2 、需要自己先准备 500 元以上的流动资金用以垫付，垫付单按照 5%~10% 的比例进行返现，垫付金额越多，返还金额越高。 3 、无需培训，直接上岗。 4 、要求你拍“虚拟单”，拍一些 QQ 点卡、 Q 币、话费等虚拟商品。 遇到以上四点特征的“兼职招聘”，千万不要相信！ 正规兼职咨询小精灵qq：2986380687||空包||News||240||全职妈妈分享刷单心得:想兼职月赚5000以上的就跟我来||2017-05-12 13:39:312895143108||http://weibo.com/5880807221/F2KS2np4V||刷单佣金||刷单||Weibo||12||淘宝刷单: 无须垫付一单一结, 轻松赚取佣金||2017-05-18 10:22:222895275046||http://toutiao.com/group/6419109291541807362/||今天在某网赚论坛看到这篇文章，写的不错，推荐给大家。 有的时候并不需要新鲜的思路，缺的是执行，强有力的执行！  我们先的有两个基本观点 1.利用闲鱼引流，每天吸引几十上百个人加自己微信好友，好好运营这批好友，关键都是精准流量，往后无论卖什么东西，都有人会买。 2.闲鱼人气这么旺，只要性价比合适，所发布的商品被买走是概率问题(商品来源可以是阿里巴巴一件单发，也可以是淘宝的高佣金商品)。 下面我们实战。 有妹子要卖闲置二手产品，我就用自己的号给发了一下。 不到两天时间，一共 80 多人主动咨询我… 其实我还是想不明白，为什么很多人说闲鱼引流不行，闲鱼卖不出去东西… 最重要的是标题，我用的是：主题词+形容词 闲鱼和淘宝店的商品标题并不一样，淘宝流量来源基本都靠搜索排名，所以标题一般都搞的很长，甚至读起来都不通顺。 闲鱼是二手平台，你的标题一定要吸引人，才会有人点击。 我卖的是沙发、柜子之类的家具，标题是这么拟的： “沙发 50 元 吐血价贱卖 要搬家 只卖 3 天” 其次尽量在闲鱼找个符合主题且人气高的鱼塘发布，鱼塘的定位和百度贴吧、 QQ 部落、知乎话题比较像，都是基于兴趣的社交圈子，相类似的还有微博话题。 这类以兴趣为主题的圈子通常自带流量，无论我们发任何东西都会被关注这个主题的人看到。 找个高人气的鱼塘发产品，轻松几百次曝光没问题。 闲鱼的用户都是奔着捡便宜的目的来的，如果我们要引流，就一定要设置一个足够低的价格来诱惑他们，并引导咨询的人加自己的微信业务号。 一天加几十个好友绝对是手到擒来，一个月时间加够 1000 个好友，去阿里巴巴找个好产品，按照 10%的转化率，出 100 单和玩一样。 优势产品的复购率很高，随着新用户的发掘和老用户的沉淀，这个雪球最终会越滚越大。 这就是我为什么不建议大家骗人的原因，好产品其实才暴利。 这就得提到朋友圈运营了，绝对不是白痴低端秀下限的无耻刷屏。 举个微商卖洗发水的例子，能打动我的微商对付一般人绝对绰绰有余了，对方的朋友圈发自己采药、熬中草药的视频，还有山里一些好玩的东西，很少发广告。 我自己忍不住问人家，能不能卖我点洗发水… 这就是牛逼的运营，他只展示自己，也不发广告，我就会被我吸引，主动给他付钱。 半年时间，共发了 21 条微薄，每条视频 5 分钟左右，吸粉 140 万。 这个微博号就是办公室小野，视频内容是一个上班的女孩子，用电脑做烧烤，用饮水机 煮火锅… 这个号值价值几何就不讨论了，反正在西安买套房没问题。  唯一的特点就是这个点子，这便是机巧所在。 这个时代，一个好的思路，价值百万。 读者中肯定有不少心思灵巧的人，找一个好的切入点，下一个百万粉丝的大 V 就是你。 还有个微博，每天只发铛~铛~铛~铛，铛~铛~铛~铛 这类微博还挺多的，一个读者做了类似的微博号，一个多月时间，目前粉丝 10000 多个。  其实涨粉说难确实挺难的，我曾经尝试用最直接的方法做推广，最终结果很惨。 我让身边的朋友帮我转发，结果很少有人帮转，不少我觉得还不错的朋友，也装作没看见… 我找了学校群里的学生让帮我拉人，给他们钱，结果对方收钱不办事，最终迫于我的威胁把钱还了.. 搞的我心力交瘁… 吸粉难吗？ 农村、县城这种 N 城市有巨大的潜力，将目前我们掌握的常规引流方法用在这些地方，效果逆天! 宝宝投票、女神投票、分销、涨粉应用…这些在我们多数人看来已经被玩残了，但在这些 N 线城市，玩法和空间却大多了。 1.文化、阅历、心智普遍偏低，所以各种吸粉模式非常容易展开。 2.因为收入的原因，所以价格敏感，相应的也更容易被诱惑和引导。 一次投票活动，几千块成本，能吸引数十万粉丝关注。 为了利益最大化，我们可以玩大一点，先聚集产业链上的人，然后再整合整个产业链。 例如中草药产业链，必定有大量药农、经销商、种植农用器械、终端零售、各类农资产品… 苹果产业链，烟台苹果、洛川苹果等都非常出名，有大量的苹果种植从业人口、冷库、各类农资产品、农用器械… 已经有一些人在做了，现在上去正好分一杯羹，再晚点连骨头渣都没了… 每个产业链都价值千亿，从 6 亿农业人口到中间的商业从业人口，这是一个非常庞大的群体，找一个细分的点切入足矣。 即便是整合不成功，这一批人的商业价值也不容小觑。 10 万粉丝的公众号，你随便卖别的产品，都出不少单。 接个广告，头条广告报价三五千没问题。 这几年阿里、京东等互联网巨头都开始布局农村市场了，到处的刷墙广告… 另外，大家看新闻，一些地产大佬都开始撤出地产行业了。 他们才是聪明人。 词语解释： 垂直细分领域：针对某一类人做的产品或服务，例如超级课表 APP 只针对学生，找钢 网针对钢铁行业，找煤网针对煤炭行业，因为细分所以能做到更好，而且能避开竞争。 闲鱼：阿里旗下的二手交易平台，可以发布自己的闲置产品出售。 引流：通过在各个平台发软文广告…吸引别人成为我们的粉丝，关注人数增多后可以卖 产品，可以收费给商家发广告。 我是互联网君，更多项目更多资料，敬请关注后续系列文章。希望看到这里的朋友多多点赞、多多分享、多多回复、多多关注！||搜索排名 流量||News||281||暴力吸粉 日赚上百 降维玩法 被忽略的 N 线城市||2017-05-12 13:14:002895305643||http://toutiao.com/group/6419104822905061633/||这尼玛不是毛裤嘛！   我读书少，你可别骗我！    这个骗子的前途无可估量，敬你是个编剧！  哈哈哈，这毛毛也是醉了！   这是小编几天前所发的“有关于淘宝被骗案例中的第一例——刷单被骗”涉及到钱的，大家一定要小心，毕竟小编年轻时也被这样骗过，一模一样的！  这是李维嘉的妹妹还是姐姐？感觉好像！  你这还是我童年的皮卡丘吗？    狗：我选择狗带，尼玛给我整的什么破发型！  事情是这样的，一个庙里的买家买魅族却收到了小米，然后，一怒之下给店家立了个牌位，祝其生意越来越不好，早日破产。。买家心里阴影面积..    衣服好不好看，看买家的表情就知道了！  ||刷单||News||63||新鲜淘宝买家秀：衣服好不好看，看买家的表情就知道了！||2017-05-12 12:57:002896032689||http://bbs.paidai.com/topic/1228349||我有一款产品 从4月1号起到14号 每天流量都有100多 转化也有2-5个，不知道为什么 15号以后突然没流量，持续到现在。是原因呢？  wocaoni928 ||降权||LunTan||234||2017年的淘宝是闹哪样,标题修改降权重,不改又没流量||2017-05-16 17:20:152896039191||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62217&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline||PS:所有案例只是基础方法，不同类目，不同商品要具体分析数据操作。$ r3 Z% U. `/ u* Q! k 6 T# f% p0 o# L; S5 R4 x' g' O0 A8 K% j 方法一：7天访客破50006 @; F! e! D; R6 l$ Z0 X 第一天1单20件' |! W8 x5 K6 Y9 ?) }/ [# GV 第二天8单共32件- A* L7 ~+ ]) B$ O% c 第三天12单共26件 第四天5单共16件 第五天1单1件 第六天13单共72件' D. E1 i: ?; N7 I; e% g 第七天搜索流量起来，达到5000+ % T- I4 J* J) ^ 方法二：6天访客破20000; Z9 M( k/ v7 O% m; f 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复 % x; N: T% m+ x4 cG# { 微信扫以上二维码分享朋友圈； 或用手机浏览器分享微信朋友圈； 马上获得荷币奖励！奖励规则 【温馨提示】倡导尊重与保护知识产权。如果该文章存在版权问题，烦请提供证明发邮件至：1623144384@qq.com邮箱，我们将及时处理。||黑搜||News||14||淘宝黑搜新发明及黑搜刮4天爆技能变革||2017-05-15 16:29:302896501729||http://toutiao.com/group/6419153161281519873/||从有人类文明以来，能够整合社会的力量只有2个：以暴力为后盾的权利和以自由为前提的市场。 往前看历史，权利越发达自由就越不发达，往后看历史，市场的作用越大，权利就越萎缩。 能让一群人整合起来的力量也是2个：钱权利诱的上下对接和各取所需的平层对接。 天下大势，后者越强，前者越弱。 我知道大家都希望通过网络改善一下近况，谁都希望有高人能带一下，我低人一个，自然也有如此想法。 其实静心想想也是，任何钱权利诱都不如各取所需来的实在，能教你钓鱼的人自然是不会差你送的那几条鱼。 每天都会接触到10个以上的新网友，恰巧我开心，我郁闷，我愤怒，我们的一面之缘大家就会给我贴上不同的标签，千人千面。 喜怒哀乐皆是真实的我，我从来没变。变的是你心中那个被你想象出来的冷门哥。 我老实承认，我最早接触“裂变”玩法，是在今年的1月份，而“裂变”玩法开始有人专门操盘做是去年11月底。 在写之前，我搜索了知乎，上面还没有关于这个项目的内容，可以说都还在躲着赚钱也不为过。可以说它是一个全新的玩法，新到我自己都还只是一个仅仅操作了2个月的门外汉。为了写今天的内容，我花了3天时间，不间断的测试了4款市面上我所能找到的裂变软件。 如果说店铺淘宝客是一般玩法的话，分裂就是升级玩法，我尽量抛弃掉专业术语，用通俗的话给大家写出来，我并不这个行业的专家，淘宝只是我的项目之一，说错了的地方，欢迎指正。 先普及几个基础概念： 1，店铺权重 和网站权重差不多的，你们可以理解为一种看不见的等级，等级越高越高。 具体的表现形式：我和你的店铺，同时上一件一模一样的产品，我的商品排在了你的前面，就说明我的店铺权重比你高。 没人说得清权重的具体判别依据，扣分、差评都是会降低你的权重，反之合规经营就能慢慢提高权重。 2，7天下架 淘宝是比较公平的一个平台，系统后台自动有一个功能，设置了一个上下架周期，每过7天商品自动下架然后自动重新上架，商品越接近下架时间，排名就越靠前。 这个稍微多说几句，以“旅行箱”为例子（现在都在争夺手机端，我只是便于讲解，所以用电脑端做示范，原理是相通的） 淘宝输入“旅行箱”：  任何搜索词，你输入进去以后，淘宝只会显示100页。电脑端每一页显示48个商品，也就是说，淘宝最多同时可以展示搜索词下的4800个商品。 例如你卖一个旅行箱，刚上架，如果没有人买，真正常，可能是你的排名太靠后，后到100页以后，完全没有人能看到你的商品。当上架1天后，距离你的下架还有6天，前面说过的，商品越接近下架时间，排名就越靠前，此时你的商品可能排在95页。随着越来越接近你的下架时间，你的商品会越来越靠前，最后还剩几分钟下架的时候，你的排名是最靠前的时候，具体靠前到什么地步，得看你这个商品的具体情况（如销售量、好评量什么的）。到了时间，商品自动下架，又给你上架，新上架的商品又会排到后面，快接近下架的商品又会排到前面，总之淘宝用这个规则打造了一个良性的循环：新的商品也有机会能到前面露露脸，老的爆款商品也不是坐住了首页就不换庄。当然了，销量对于排名有很大的帮助，很多畅销品都会长期在前面几页，人家做个爆款不容易，你们得服，一般来说，排到3.4.5页对于普通人来说就是不错的排名了，基于淘宝庞大的人口基数，即使是4.5页的商品，都有大量的流量进入。所以，有时候你的店铺突然流量少了，排除扣分这类的情况，也许只是到了7天，你的商品又跑后面去了而已。 一般是看不到下架时间的，需要下个插件辅助一下，我自己用的叫“千里眼”，百度就能找到。安装好插件，打开商品就能看到下架时间。  3，商品关键词（即“属性词”、“核心词）。 关键词，是那种能清楚的描述出一个商品的本质的词组，一般是从商品外观或者商品性能上来体现。而不是用途。 你淘宝买一个旅行箱，你只搜索“旅行箱”三个字，会出来各种杂乱无章的旅行箱，你得添加上你的各种要求，要不要轮子、是塑料制、金属制还是皮革制的，带不带拉杆，带不带密码锁。 例如：“大轮、铝框、拉杆旅行箱”，或者“皮革、无轮、手提旅行箱”，你输入的信息越全，搜索出的商品越少也越接近你的真实需求，这里的“大轮、铝框、拉杆”和“皮革、无轮、手提”就是这个旅行箱的关键词。同样的，除了你在搜索的时候会填入关键词，你还要具备提取关键词的能力，现在淘宝标题是30个字，卖家为了加强描述，所以会添加很多形容词在里面，上图中，标题为：  应该提取出的关键有：拉杆、万向轮、硬箱、密码、‘登机箱’。 记住：你输入的关键词越全，搜索出的商品越少也越接近你的真实需求。 4：类目和产品。 很多人傻傻分不清这个2个东西，类目是一个大范围，而产品是大范围中的一个具体的产品。 汽车是一个类目，卡车是这个类目中的小类目，擎天柱是这个类目中的具体的产品。顺序和相互包含的关系一定要搞清楚。 店铺淘宝客的时候，我说过不要上女装，女装是服装这个大类目中的一个小类目，不上女装，那所有这个小类目下面的具体女装的产品就全不上了，但是服装类目中，很多例如练功服、瑜伽服、定制T恤这类的都是可以做的。 例如，淘宝不让卖充电热水袋，那充电热水袋只是小家电类目中的一个具体产品，不让卖就算了，还有很多小家电是可以选择的。这个道理大家一定要懂。 5：定价和改价。 生意的本质是买和卖，低价买入，高价卖出，我们要做的是把价格提上去，永远别傻乎乎的说什么“比原店还贵，鬼才来买”，好傻！ 这个世界上没有合适的加价，只有合适的定价。 一双普通板鞋，成本30，市场分别有人以50,60,70的价格出售，的确，可能50块的卖的最好。 一双真皮皮鞋，成本200，市场分别有人以，250,300,400的价格出售，讲道理，极有可能是400块的那人卖的最好。 以上2个例子，其中的道理大家自行体会。 贵和便宜，来自对比，没有对比就没有伤害。即使你的加价商品被原店家的低价商品一直压着，记得前面说的么？7天下架理论，总有那么一刻钟的时间，页面上只有你的商品，而没有原店家的商品，这个时候没有了对比，消费者怎么来判别你的东西是贵还是便宜呢？原店一月出1000件，咱们出10件，够了的。当然，的确就有土豪，2个一样的品牌，他就喜欢买稍贵一点那款，人家有钱，你们管的着么？ 终于，我把该解释和科普的概念都表达清楚了，可以正式说裂变了。 上面的几条，一定要理解透彻了，才能理解裂变玩法的精髓，所以，迷糊的朋友，请折回去，再细细看一遍。裂变的项目流程和原理 1，先准备一款裂变的软件，这个是第一要求，手动真的不行，市面上已经有相关的软件了，高价低价的都有，某鸭都推出了，玩裂变总之一定要裂变的软件。 2，和店铺淘宝客一样，找热门的商品，然后挨个进行复制，下载，接着编辑。 和店铺淘宝客的选款一样，不能选的坚决不要碰，选出来的款也要仔细的编辑，编辑的内容涉及到提取关键词（关键词我在下一条讲）、改价格、改主图、删除一些不必要的详情页和文字、制作手机详情页等等，这里考验的是你的选款和定价能力。以前你一天采集几百个，错一个要不就警告，要不就扣分，也还好，现在不一样了，一天采集10个左右已经很多了，但是你只要错了一个，后面你分裂多少个，你的错误就放大几倍，极有可能出现一个商品错误，你整个店就完蛋。 3，你要有能力把一个采集来的商品的标题中的关键词提取出来，这里很重要，记住：你输入的关键词越全，搜索出的商品越少也越接近你的真实需求。 举个例子：假设你想卖一辆野生、健康、红色的擎天柱。 你搜索“汽车”，网上可能会出来10万件的商品，包含各种汽车和汽车配件，你自然很难找到你想要的商品。 你搜索“汽车、卡车”，网上可能会出来5万件的商品，都是各种大中型号卡车，离你的擎天柱很近了，但是依旧很难找。 你搜索“汽车、卡车、擎天柱”网上可能会出来5千件的商品，都是各种擎天柱、性能各异、颜色各异，可以找，但是依旧不能一下就选到。 你搜索“汽车、卡车、擎天柱、红色、健康、威武雄壮”，网上可能只会出来100个商品，但是它们都是符合你的标准：威武、健康、红色的擎天柱。 裂变的获利原理就在这里，根据商品的关键词，确定一个合适的产品区间，你分裂100个，你的店里有100个擎天柱。 当有人搜索，汽车、卡车的时候，你毫无影响力。但是没关系，一定会有一个顾客搜索“汽车、卡车、擎天柱、红色、健康、威武雄壮”，那就有趣了，之前只有100件，你只放一件商品，你的成交机会是1%，但是你分裂100个，现在这个商品的数量变为了200个，但是其中100个都是你的，你的成交机会理论上提升到了50%。 记得前面的7天下架么？当你同时上架100个商品的时候，需要花的时候是一个小时左右，也就是说，其他人达到排名最前，就是几秒钟的时间，你的裂变，能让你的这一类商品持续一个小时左右能得到最高排名。 4，理解完我前面说的东西，你们应该能明白裂变的厉害之处，淘宝有个专门的处罚：重复铺货。 说白了，就是不能复制100个擎天柱来搞垄断，这对其他只有一个擎天柱的卖家来说，不公平，一样的商品要给你下架掉的。这个就是裂变软件的厉害之处，尽量让淘宝检测不出你的重复铺货行为。为啥取名裂变而不是复制？因为复制是一模一样的东西，淘宝要处理的，而裂变，本质是一样的，但是看上去有点不一样，淘宝虽然能识别，但是依旧有大量的漏网之鱼。  我测试裂变的店铺，每天都能收到7.8个违规通知，都是一样的违规：重复铺货。 这个通知挺有意思的，大概告诉我的是：你有商铺涉嫌重复铺货，我要给你降权来作为处罚。 可是在我打圈的地方，又说“不及时删除将有可能影响到店铺内其他商品的搜索排序”，这个就有点耐人寻味了，我个人的理解是：“你违规了，速度删除，不删才降权” 我个人在测试中也发现，每天都有7.8个违规，我删除以后，第二天的流量和访客数也并没有下降，这个只是我个人经验，也希望有懂行的老哥给我答疑一下，至少目前我的店铺没有因为重复铺货而被处罚或者降权。 5，店铺淘宝客和裂变2者之间的区别。 记得汽车和擎天柱的关系么？ 你做店铺淘宝客，说白了就是同时卖几千辆各种型号的汽车，当有人搜索汽车的时候，你有一定的概率能成交。裂变是指针对擎天柱来做，搞100个擎天柱在你店里，当有人指定要买擎天柱的时候，你就有很大概率下单，前者在大蛋糕中占一小块，后者在小蛋糕中占一大块，前者大批量，后者小精致。 6，强调！强调！强调！ 我依旧是建议新手先从店铺淘宝客开始学习，它们2者的底层逻辑相通，店淘淘客，你要打开软件，然后使劲采集，使劲上传就可以，现在我指导的群里，通过品牌词+店铺黑名单+图盾检测，基本杜绝了被扣分的现象。而裂变不同，需要同时具备定价能力、选款能力、关键词挖掘能力以及商品编辑能力，总之就是一个小错误，会因为你的裂变而放大很多倍！我自己都中招，某款商品编辑的时候留下了小尾巴，裂变60个，结果第二天直接收到了47个违规通知。 差点忘记提了，不同等级的店铺，每个类目所能上传的商品数量是不同的，要根据你们店铺的具体等级来看，网上自行搜索“淘宝宝贝数量规则表”，对应淘宝规则和具体情况来决定你单个商品的裂变数量，而具体的淘宝的类目，输入“淘宝类目表”也能搜索到。||降权||News||210||灰色偏门路子，淘宝店铺的裂变玩法||2017-05-12 16:11:002896529819||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=cb74f0234b2f48158a384be987171e00!!wm_id=00518b37c2b84b348bf4f2933dd9d26b||首先第一步是初步选择要测的款式，不可能将店铺中的每一款都放进去测，没这个必要，也没有这么多精力，所以初选产品的时候我们就要分析我们店铺适合推什么样的产品，什么样的产品符合我们店铺的定位，这时候就需要用到生意参谋分析，我们店铺的人群画像，行业的人群画像，分析我们的的产品在行业中大概是些什么样的人在买，哪个年龄段的，这些人有什么行为习惯，这些人主要分布在哪些地方。我们都应该把这些数据提练出来，比如想要选取今年流行的款式，就得知道哪些地方的款式卖得比较火，把这些卖的好的卖家的款全部搜索出来，对比自己店铺中有的款式去选择。然后就是我们要关注自己店铺的会员关系管理中的客户画像，再针对自己店铺去选基于自己店铺人群的款，再开始使用直通车测款。现在直通车基本是各大商家必用的工具，那么我们先来明白一下直通车的作用：1.店铺引流：在店铺流量少的时候，淘宝可以让我们买流量，通过直通车来获取流量目前最精准性价比最高的，让产品获取更多流量和销量，让原本没有流量和销量的产品获得曝光，并提高店铺整体的访客数量。2.测款：万事开头难，选择有时比后期的努力更重要，做淘宝也是一样，一般店铺产品都会有几十款产品，我们不可能每一款都花费精力去推，通过直通车我们可以根据直通车反馈数据，了解产品的市场受众度，选取部分反馈好的产品作为重点主推款。3. 配合打造爆款：打爆一款产品借助直通车是最好的手段，店铺能成功做起一个爆款，那店铺整体运营也会更加得心应手，用直通车合理推广，为产品持续引流，达到销量爆增的目的。4.提升自然流量：可以说所有直通车的目的最终都是为了提升店铺自然流量，产品通过直通车的推广，不断的提高流量和销量，让产品的权重加大，搜索排名就会上升，从而带动整店的流量。而其中我认为最重要就是其测款的功能，第一步的款式都没选对，那么后面不管采用何种方式去推，很可能都是在做无用功，选择比努力更重要，我们需要利用直通车最真实最直观的数据反馈达到测款的目的，通过测款确定能给店铺带来更多效益的产品，利用这些款作为突破口为整店带来效益。对于中小卖家，我推荐我们使用倒车法测款，就是投放相对精准的关键词，而不是类目大词。对于大卖家可能会更适合用行业大词去测款，因为有足够的资金，并且后期主要竞争的也是类目大词，但对于中小卖家不一样，还是以精准的长尾词测款为主。测款计划：1.选图：在测款期间我们可以顺带着测试图片，首先选取4张展示不同方面的图片，比如同一动作不同背景，同一背景不同动作，既然可以选择4张创意图，那么我们就要充分利用这点，其次图片中不能带有任何促销利益点，我们主要是为了获取宝贝本身获取流量的能力，而不是靠促销的手段来吸引。2.选词：精准长尾词为主，可以加入一些属性热词，选择和产品相关性高的长尾词，这类词不需要很多，精选30-40个词左右就可以。一开始的词可以直接用系统推荐的200个关键词，添加进去以后先做最基本的筛选，将质量分低于7分（或者7分词很多的情况下页可以删除一部分关联度低7分词）、与产品关联度低的关键词直接删掉。3.关键词可以统一高于行业出价，卡靠前排名，精准词出价太低很容易没有展现，也就得不到我们测款需要的流量，所以出价在高出行业平均40％左右，展现如果不够再统一加价，短期内就可以获得较高的展现，保证流量获取能力，缩短测款周期。4.投放时间和地域的设置，和平常产品引流时不同，越是流量高峰期的时候越加大投放力度，凌晨时段降低折扣，地域根据自身店铺的地域数据报表，对于点击和转化较差的地区剔除，另外产业集中地也可以选择不投放。5.测款期间需要多观察，实时监控调整，对于一开始点击率就不错的关键词重点对待，将出价卡在首页7-10位为最好。将没有展现的词需要加大出价，对于一开始数据就很差的关键词可以选择删除，而数据表现还不错的关键词最少等其有200个左右的点击以后再根据其点击率、收藏、加购来判断。6.测试的时间一般1-2周左右就可以了，主要看宝贝点击率和收藏加购数据，如果离行业均值相差很远的产品可能就不具有潜力。对于点击率较高，收藏和加购比较多的产品，可能成交不是很多，测款期间能偶尔有成交，这样的款式就相当具备潜力的，可以作为测款的重点。接下来我们就可以分析数据了点击率：测款时首先要观察的就是点击率，点击率直接反应了宝贝受欢迎程度和引流能力，点击率的高低基本能说明一个款式的好坏。点击率数据不同类目的标准也会不同，比如服装类目，如果点击率在没有优化车图的情况下可以达到2.5%-3%，那么这款就值得关注。收藏率：在测款阶段我们并不能以成交量作为衡量标准，因为这是并没有做好最基本的优化，比如基础销量和好评这时参考转化是很不靠谱的，所以这时候收藏和加购率会比转化率更有参考价值。将收藏和加购的人数的总数除以点击数，得到收藏加购率，比如服饰类目，若有7%-10%基本可以判断为好款式，更具备成为爆款的可能。平均停留时间：平均停留时间此时不能作为主要参考，因为在内页还没优化的情况下，停留时间可能并不会太长，而后期 我们选取了款式以后再一步步的优化内页，做好基本功，和关联搭配这个时候停留时间自然会增长。转化率：测款阶段宝贝转化率可能都不会太高，但是也可以作为一个参考的指标，若是在基数销量和基础评价都没有的情况下，还是有转化，那么说明这个产品十分有潜质。通过了最基本的测试以后，然后就得进行车图的优化，根据店铺的风格、店铺人群的定位、同行优秀的主图去分析我们需要的图片的元素．一个好的图片带来的好处远远超出大家的想象，当你点击率上去以后，质量得分自然会变高，马上CPC就会降低，同样的钱就可以获得更多的流量，所以一定要做出一张与众不同吸引眼球的图。通过数据的反馈对比，最终挑选出接下来需要重点推广的款式，之后再去做转化，提升ROI。最后说一点，当有某个款式的权重已经相当高了以后，利用这个权重高的款式使得整个计划的权重都很高，这时我们我们再向这个计划中加入的产品，初始质量得分就会很高。这样测款或者推款都会事半功倍。现在在双11前，大家都会猛烧直通车抢占流量，现在可以对双11精选人群高溢价进行投放。点击率会相当不错。帮助从事电商的中小型卖家学习最新和全面的专业知识与技能分享最前沿的电商资讯让商家实现创业梦想.想了解更多电商知识可以加我QQ3026243130咨询 (备注平台号和文章名称) 我们还有千万级运营经理为你在线答疑||搜索排名 流量||Other||255||妹子送了男友一辆跑车 一定是get到了直通车测款技巧||2017-05-12 16:52:302896884701||http://weibo.com/5917682202/F2MkFbgS8||【店主刷单套现800万获刑 被判11年男子不服提起上..】店主刷单套现获刑，5月8日，北京法院审判信息网公布该案终审裁定书。北京市高院二审认定被告人邓某犯诈骗罪，裁定驳回上诉，维持对其判处有期徒刑11年，并向京东退赔800余万的一审判决… http://t.cn/RaazPo0||刷单||Weibo||60||帝一娱乐登陆地址:京东店主刷单套现800万终审获刑11年,称不知是犯罪||2017-05-15 11:29:002896945032||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=fd71c62a46de44d6a0d87fe2b67bd0a6!!wm_id=e9157cfc14d644ddafe8993d723d1ff9||“四川男子刷单骗800万京东豆”一案近日落下帷幕。5月8日，北京法院审判信息网公布该案终审裁定书。北京市高院二审认定被告人邓某犯诈骗罪，裁定驳回上诉，维持对其判处有期徒刑11年，并向京东退赔800余万的一审判决。自买自卖刷单套现800余万，称不知是犯罪30岁的邓某是四川中江县人，大学肄业，系京东商城网店经营者。2015年11月24日，邓某因涉嫌犯诈骗罪被羁押，同年12月18日被逮捕。2016年11月，该案在北京二中院一审开庭。据北京市检察院二分院指控，2014年7月至2015年5月，邓某通过自买自卖给予好评获取京豆，并用京豆再次进行虚假交易的方式，骗取京东商城为其返还商家货款共计800余万元。检方认为，被告人邓某以非法占有为目的骗取公司财物，数额特别巨大，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以诈骗罪追究被告人的刑事责任。澎湃新闻此前报道，在庭审过程中，邓某对检方指控的事实予以承认，但曾辩称自己“不清楚刷单是犯罪行为”，并称很多网店出于业绩考虑都会存在刷单行为，“如果有人监督，不会走到今天。”北京二中院一审认定，邓某在京东提供的额平台上开设网店，利用其个人控制的买家账号进行自买自卖虚假交易并晒单、评价，套取京东公司具有财产价值且可用于折抵货款的京豆，并在后续虚假交易中从京东商城支付平台套现。通过采用以上方法，邓某骗取京东公司钱款共计800万余元。2016年12月，北京二中院一审判决邓某犯诈骗罪，对其判处有期徒刑11年，处罚金1.1万元，并向京东公司退赔800余万元。法院认定诈骗罪名成立，终审获刑11年一审后，邓某不服，以判决“事实不清、罪名不符、量刑过重”为由提出上诉，对诈骗的罪名表示不认同。“其行为是严重扰乱市场秩序的非法经营行为，不是他人财产的诈骗行为。”邓某的辩护人认为，本案是交易规则违规，与传统意义上商业经营中的诈骗案件并不相同。对此，北京市高院二审查明，邓某为非法占有他人钱款，注册登记多家公司与京东公司建立网络交易店铺，本人或雇佣他人，在根本没有真实货品流转的情况下，通过自买自卖并晒单、评价，套取京东公司奖励的京豆，而后使用京豆骗取京东公司钱款，给京东公司实际造成巨额财产损失。该院认为，邓某主观上是以非法占有他人财产为目的，并有特定诈骗对象，客观上实施了编造虚假销售业绩，套取京东公司京豆，骗取京东公司钱款的行为，侵犯的是京东公司的财产所有权，其行为符合诈骗罪的构成要件。且一审法院鉴于邓某到案后能如实供述所犯罪行，赃款大部分也已被追回，依法对其予以从轻处罚，量刑适当。综上，北京市高院二审认定，邓某以非法占有为目的，采取虚构事实、隐瞒真相的手段，骗取他人财物，数额特别巨大，构成诈骗罪，故裁定驳回其起诉，维持原判。||刷单||News||60||帝一娱乐登陆地址:京东店主刷单套现800万终审获刑11年,称不知是犯罪||2017-05-15 11:29:002897342004||http://www.jndiaoyu.com/thread-170413-1-1.html||工作几年，薪酬一直没有得到很大的提升，眼看着房价是越来越贵了，在城市扎根的梦想也越来越遥远了。我不得不认真思考起自己的将来，最后决定加入创业大军，希望成就一番事业。 因为资金较少，我决定先从开网店做起。依仗着自己有一点美工基础，我以为我开网店应该比其他人容易一点，可当真正建立自己的网店时我却失望了，因为对比其他网店，自家的网店没有任何特色。再加上工作忙，网店的生意一直没有起色。 为了提高店铺的浏览量，我甚至还花钱请人刷单，可效果一般不说，还被淘宝后台发现并扣分了。 店宝宝 的出现，改变了我的店铺。 在找推广方法时，我看到一个很火热的软件 店宝宝 ，使用过的人都对它的功能称赞不已，还有著名的明星为 店宝宝 代言，抱着死马当活马病的心态，我决定试试 店宝宝 能不能成为挽救我小店的“灵丹妙药”。 让我惊喜的是， 店宝宝 提供上万种优质货源给我选择，解决了我商品单一的问题。而且 店宝宝 还有一键铺货的功能，宝贝全部能一键上传，还能批量修改标题、价格等，省去我大量的时间。更让我折服的是， 店宝宝 的一键装修功能，出来的效果按商品不同类目会有不同的风格，比我这个有美工基础的人还更专业，店铺装修快速、美观。 早知道有 店宝宝 这么好的软件，我当初就不用几天都熬夜了。 店宝宝 还能为我的网店做这些？ 原以为 店宝宝 帮我解决掉货源、装修这些我就应该心满意足，只需专心做推广和售后就可以了，但 店宝宝 又一次给了我新的惊喜。事情是这样的，我因为要出差，在 店宝宝 帮我铺货装修后，我就急忙坐上火车，来不及仔细研究它的其他功能，一键托管网店给 店宝宝 后就没有管了。当时我对托管的理解是： 店宝宝 帮我记录订单，我回来就能发货。可出差回来我才知道，一键托管不但帮我留意订单，还能按订单内容自动发货、自动评价，整个过程采取离线跟踪， 店宝宝 7*16小时的在线客服更帮我妥善处理了售后问题，我不用费心请客服了！ 但更大的惊喜还在后面， 店宝宝 根据店铺的销售情况和大数据，为我私人定制了营销推广计划，包括推广的技巧和工具。以往我一直头痛的营销推广问题， 店宝宝 简简单单就解决了！ 店宝宝 还让网店专家对我进行一对一的指导培训，让我真正学会整个作流程！ 现在，我的网店在 店宝宝 的帮助下越做越好，我再也不是以前那个抬不起头的低层员工，而是成为了一个少有成就的创业者。感谢 店宝宝 ，是它改变了我的网店，也改变了我的未来！||刷单||News||155||为什么要用店宝宝?店宝宝能为卖家做什么?||2017-05-12 17:41:592897375895||http://toutiao.com/group/6419170824889401601/||随着网络时代的盛行，有很多朋友想要在网络上搞一些兼职做，也有很多学生朋友在上学期间想要通过通过自己努力赚取生活费，不仅零花钱没赚到还把自己的生活费也搭进去了，下面小编给大家揭秘一下骗术。  No.1 兼职刷单类，高额佣金让你越陷越深2016年3月，某高校学生任某报警称在网上做刷单兼职，对方让她通过链接网址，购物刷单提升网店信用，承诺佣金为本金的3%。因前几个单都成功返本金和佣金，任某渐渐放松警惕。随着刷单数量越来越多，对方多次声称卡单无法返钱，需要再刷一笔才能返还本金及佣金，任某一共被20000余元。 No.2 网购退费类，“小二”让你验证转款  2016年4月，某高校女生王某，在校接到一自称淘宝“小二”的电话，称王某网购的“宝贝”缺货，需要进行退款。王某按照对方指示进行网上操作，并把自己的验证码告知对方，接着收到短信提醒称卡上得钱全部被转走，王某共计被骗7000余元。 No.3 中奖信息类，保证金让你有去无回  2015年12月，某高校学生高某报警称，在学校接到电话，称自己中国好声音中奖，二等奖，领奖需要交纳保证金，否则将以不履行义务起诉。高某遂分四次给对方账户汇款，总损失10000元。 No.4 社交软件类  随着通讯时代的产生，很多人都用上了智能手机，然而危险也悄悄的进入了我们的身边，有那么一部分人打着美女的幌子处处“钓鱼”，通过聊天软件来加上各种男性朋友，之后展开一些诈骗，骗术主要是跟你开视频让你看看“她”长什么样子，如果这个时候你看着有好感的话，他就会进行下一步的诈骗，最常见的骗术就是“裸聊”，进行索要红包。 NO.5 校园贷款类 高息贷款，裸贷  当贷款走进校园之后对社会，对家庭造成了恶劣的影响，其中还有一些花样年华一般的年龄失去了生命，在此小编感到深深的惋惜，正值青春年华的大学生因为沉迷赌球欠下巨额“校园贷”，而以决绝的方式告别人世。读罢这样的惨痛消息，令人扼腕叹息，唏嘘不已。从家长和师生的介绍来看，郑德幸原本是品学兼优的好学生。这类事件发生了不止一次，可能还就发生在你的身边，希望同学们引以为戒，不要因为一点虚荣心或者迷恋上一些东西而走上了绝境，本是花样年华的时候，不要让青春变得迷茫。 希望大家引以为戒，不要让骗子趁虚而入，不要让自己辛辛苦苦赚的钱都跑去骗子的口袋中。||刷单||News||220||揭秘网络上的一些骗术希望朋友们提高警惕||2017-05-12 17:19:002897817205||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=54a9b7613dbb4305b0b278e13aa82c09!!wm_id=2847c6e042ed40a194fdf5522b633166||京东白条对于京东用户而言是一个大福利，为什么呢？因为有了京东白条之后你在京东商城上进行消费就可以像使用信用卡一样的进行消费购物了，自己不需要及时的付清商品的全款，在消费的过程中你可以选择先消费后付费。所以目前很多人在京东上消费的时候也会选择先激活自己的京东白条，然后再进行消费。而目前很多人在使用京东白条的过程中也会想到京东白条提现的事情，因为在提现的过程中我们至少能一次性拿出京东白条里面的几千块钱来，这样一来对于很多急需用钱的朋友而言自己的用钱压力就小了。那么京东白条在提现的过程中手续费是多少，而且这个手续费是否会很贵呢？其实目前京东白条提现的过程中手续费还是算稳定的，在提现的过程中费用也不算是很高，最重要的是要找到一个可靠的商家来给自己进行提现，本站客服已帮助数千用户成功进行提现，得到了新老客户的一致认可。京东白条提现的手续费视具体提现的额度而定，一般都是在15折左右。京东白条的提现都是真实的实物交易，不像信用卡或者淘宝的花呗，可以通过虚假交易来进行，自己随意控制额度，而且手续费也比较固定，京东白条能提现的额度需要看你自己的额度在商家可盈利的情况下能购买什么产品，所以限制比较多。不少套过花呗或者信用卡的人再来套京东白条都会感慨京东白条的手续费为何这么高，而且到账也相对较慢，究其根本原因是因为京东对白条使用的限制，所以真正来套白条的人一般都是急用钱、真心想把额度变现的人。对于这样的手续费，能接受的朋友我们很乐意帮助你提现来解决你当前的困难，不能接受的朋友可以不找我们，我们不强求。同时在此提醒广大用户，提现者的目的是把额度套出来临时解决资金困难，而提现商家的目的则是要保证自己的利润，实物出手折损不少是肯定的，试想一下，没有利润谁还会收你的货，给你提现？所以对于那些宣称高价收京东白条的，请一定要仔细甄别，防止受骗。||虚假交易||News||104||京东白条提现提额完全攻略, 京东白条套现闪付秒到! 附提额禁忌||2017-05-13 20:49:462898468211||http://v3.cztv.com/cztv/vod/2017/05/12/7e39a294ebf542c3a8dd8e88c5c5029b/h264_1500k_mp4.mp4||网络刷单赚佣金 最后被骗近十万||刷单||Video||71||以淘宝网络刷单返还佣金和本金为饵 200多人被骗超百万元||2017-05-17 13:14:062898489415||http://weibo.com/5750165564/F2OmlhF62||【淘宝刷单没有效果，教你几招应对策略！】 http://t.cn/RaSPbQw (想看更多合你口味的内容，马上下载 今日头条) http://t.cn/zRoS8JH ??||刷单||Weibo||169||淘宝刷单没有效果,教你几招应对策略!||2017-05-12 22:00:172898987056||http://weibo.com/5572759558/F2OTrtZEC||淘宝刷单被骗了[泪][泪]||刷单||Weibo||71||以淘宝网络刷单返还佣金和本金为饵 200多人被骗超百万元||2017-05-17 13:14:062899280216||http://toutiao.com/group/6419277686543974658/||找寻到问题的根本！ 比如你没有流量：他的根本根源是什么？ 流量：1，展现。2，点击率。跟其他任何东西都没有关系！ 标题。就是我们的标题里包含顾客搜索的词，于是我们就能够出现！这就是标题！那么如果作出一个标题，能够很大几率被展现，这就是我们一个新品标题要思考的问题！ 1，不刷单，没有权重，标题做的再好也没有用！ 2，标题做的不好，就算你刷单，也刷不出权重！ 找到一个把2者完美结合的办法！ 既要做出大展现的标题，又要为你以后权重的累计做一个布局！套路。 标题是一切东西的起点！1，流量，2，权重，3，主图，4，详情，5，直通车，6，转化！ 怎么去做一个标题，既有大容量，又能给你的权重提升有一个阶梯！并且还能影响到你的直通车权重。 标题=核心（精准成交词）（所有的权重以他为核心）+N个属性词 核心=精准成交词=主词+PC大展现+无线大展现词。既保证了容器的容量足够，又能用这个词来做权重。 实操：思路是一样的，不是说换个类目你们就不会了。 牛仔裤女 大类目主词要加男女限定，小类目直接用类目主词 定主词：一个物品有很多的主词，我们可能脑袋里没有装那么多，怎么办？ 找同行词。 牛仔裤女 展现指数：23,350,981 点击指数：539,207 小脚裤女 展现指数：2,503,488 点击指数：111,691 铅笔裤女 展现指数：1,631,153 点击指数：68,354 1，相关性。最好是在你不清楚相关性的情况下，自己去搜来看 2，看数据量。 牛仔裤女 二：PC词。通过搜索主词的下拉词，10个下拉词代表10个最大流量入口！ 选择PC核心词，选择的原则是只选单词！！ 牛仔裤女长裤 展现指数：1,033,731 点击指数：6,142 牛仔裤女加绒 展现指数：3,397,861 点击指数：33,144 牛仔裤女小脚裤 展现指数：284,955 点击指数：1,893 1，看相关性，排除相关性，剩下3个！ 2，看数据 pc词就出来：牛仔裤女长裤 三：无线词，把主词输入到无线搜索框！注意：是主词，不是PC词 回想自己的购物行为！是输完全部词，还是输一半就在下面点？ 输入主词过后，在下拉框找到刚刚做出来的PC词！ 牛仔裤女 加绒作为属性词放到核心之外！ 选第二个候选 在无线有标签的词的流量更大！ 牛仔裤女长裤小脚裤 展现指数：1,632,543 点击指数：79,243 点击率：4.6% 点击转化率：2.0% 牛仔裤女长裤直筒 展现指数：1，611,062 点击指数：73,055 点击率：3.9% 点击转化率：1.8% 1，相关性 2，数据量 一定要记住，下拉词和后面的标签词一定不要交叉！ 为什么不要交叉 牛仔裤女长裤 牛仔裤女九分裤直筒 换句话说，一旦交叉，顾客无论点哪里，你的标题都出不来！ 比如我的标题是：牛仔裤女长裤学生 顾客搜索的是：牛仔裤女九分裤学生 关键词都不一样，肯定搜不到 核心精准成交词======牛仔裤女长裤小脚裤 牛仔裤女长裤小脚裤 标题=牛仔裤女长裤小脚裤+N个属性词 很多渠道找：1，直通车推广词表 2，付费版的生意参谋 3，页面上找 4，【无线推荐词】 牛仔修身显瘦气质淑女高腰紧身铅笔加肥加大加绒加厚保暖破洞大码美衣藏肉BF风民族风打底裤欧美时尚纯色减龄明星杂志款背带裤 去建立自己的词库。 不再像以前做标题一样 2017秋冬新款韩版女装 2017秋冬新款韩版女裤 这样你的标题重复性会很高！淘宝有一个流量打散原理。 关键词重复，最多只给你2个宝贝有展现！跟直通车同理！ 同一个词，我开8个计划，8个不同的宝贝，同一个词！出高价到第一名。 同理，自然搜索也是一样的，如果你的宝贝理论全部都有权重。理论上第一个宝贝排第一页，第二个宝贝排第二页，第三个宝贝的权重可以排到第三页，实际上排到50页以后去了！ 避免被淘宝打散，我们就把不同的关键词分布到不同的宝贝！是不是整店流量就提升？ 下一步，词有了，怎么组合 我们不知道淘宝喜欢什么样的标题，也不知道什么结构是淘宝喜欢的！ 标题结构很重要！ 比如你们老标题的优化，去动一个词的位置，就有可能没有流量了。 怎么样去取到淘宝所喜欢的结构！ 同样是这个价格范围内，并且今天成交了7单的集市牛仔裤多不多？这种产品在整个淘宝没有1000也有800！为什么他可以排这个地方，别人不可以？ 因为标题被淘宝抓取了！我们不知道淘宝喜欢什么标题，我们就去取他喜欢的标题。 修身显瘦气质淑女高腰紧身杂志款女加绒牛仔裤BF风小脚高腰裤潮 一个标题就完成了。 牛仔裤女长裤小脚裤 做出一个保留核心成交词的结构！||刷单||News||148||怎么制作做标题能吸引更多的流量从而成交？||2017-05-13 00:11:002900252716||http://jxcomment.jxnews.com.cn/system/2017/05/12/016117529.shtml||网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 据《工人日报》5月9日报道，“招聘淘宝刷单员，在家躺着就赚钱”“挂机兼职，足不出户月薪过万”……针对网络上不少兼职招工信息，记者暗访发现，一些网络招工无需面试，也不签劳动合同，只是通过获取会费、银行卡账号、充值卡账号等手段与求职者打“心理战”“玩消失”，从中获利。一些求职心切的受骗者逐渐增多，但因为被骗数额较小，事情往往不了了之。 现实中总有一些人挖空心思制造虚幻的“馅饼”骗人。从医治百病的“神药”，到种类繁多的“红包”；从畸高收益的“理财产品”，到不需任何技能就能赚大钱的“工作”，各种各样的“坑儿”让人防不胜防，受骗者不仅会遭受经济损失，更饱受精神上的折磨。 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。因此，破解网络招聘中的骗术，首先管理要到位。如果制度严密，管理严格，惩处有力，或者骗子不敢挖“坑儿”，或者出现了“坑儿”也能被第一时间打掉。 网络招聘的“坑儿”其实没有多少技术含量。无论是招工平台许诺的高额兼职提成，还是唾手可得的所谓佣金收入，不管它们包装得多华丽、多撩人，大都经不起拷问。如果应聘者能多问几个为什么，事先多做些信息咨询，大多可以识破骗局。如果求职者放弃“以小博大”的心理，再狡猾的骗子，再隐蔽的“钓术”，也难轻易得逞。 问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。在这样的现实背景下，求职者不可能是“超人”，不可能动辄开启“外挂”、炼就识别骗术的“火眼金睛”。破解网络招聘中的骗术，还需要发动社会各方面的力量，同心协力共同应对。 比如，制度建设要尽快补齐短板，完善相关法律制度体系，特别是就业促进、职业介绍、劳动者法律权益维护、社会诚信建设等，打造让求职者走“正门”、不走“旁门”的社会环境，打造让行骗者没有市场的法律环境；就业帮扶要跟上，政府的职业介绍服务网络建设和工会组织等社会帮扶力量形成合力，跟上劳动者就业的需要，建立起“应帮尽帮”的服务网络，让更多的求职者得到必要的帮助，让他们少走或不走弯路；同时，相关管理部门应对网络招聘等各种“坑儿”快速发现、快速监管、快速处理，让上当受骗的人能够及时得到救济，对行骗获益的骗子依法给予惩处。 魔高一尺，道高一丈。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 1、本网所载的文/图等稿件均出于为公众传播有益资讯信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，我们不对其科学性、严肃性等作任何形式的保证 。如其他媒体、网络或个人从本网下载使用须自负版权等法律责任。 3、凡本网站转载的所有的文章、图片、音频视频文件等资料的版权归版权所有人所有，本网站采用的非本站原创文章及图片等内容无法一一和版权者联系，如果本网 所选内容的文章作者及编辑认为其作品不宜上网供大家浏览，或不应无偿使用，请及时用电子邮件或电话通知我们，以迅速采取适当措施，避免给双方造成不必要的经济 损失。||刷单||News||156||防范网络招聘骗术，需多方同心协力||2017-05-12 20:02:052900415811||http://weibo.com/5715257402/F2S7i4nnL||刷单兼职||刷单||Weibo||162||罗定一在校学生淘宝刷单兼职 被骗6960元||2017-05-12 09:30:182900500423||http://weibo.com/2255456941/F2SjM0edB||替淘宝商家刷单，刷销量 http://t.cn/RVON4Fx ??||刷销量||Weibo||21||淘宝刷销量平台教你如何刷淘宝销量?安全刷单的方法!||2017-05-13 08:04:562900521532||http://toutiao.com/group/6419270678263890177/||2017淘宝重复开店处罚现在淘宝开店非常火爆，大家都非常关心2017淘宝重复开店处罚这个问题这个问题。淘宝开店非常方便，可以实地销售，也可以网上销售。那么2017淘宝重复开店处罚，先看看淘宝新规则，大家来和小编一起来了解2017淘宝重复开店处罚 为了维持淘宝良好的交易环境，对于重复铺货式开店的行为做出如下定义，并会根据情节做出相应处罚 现在很多做电商的朋友，其实水平都特菜，很多时候不知道应该从何下手，每天忙活过来忙活过去的，也没有多少的生意，到各个论坛，逛所谓的大神的帖子指导什么的，最后也发现对自己没什么用，到网上找各种各样的教程学，结果觉得很散，好不容易学明白了，结果玩法又变了，老坑爹了所以如果你真心的想让自己在电商这个行业有一番作为，让自己的店铺起死回生，你可以来这个群学习，开头是：三七五，中间的部分是：二二三，最后的三位数字是：七九零，按照顺序组合起来，你就能找到一个学习的新大陆。 定义： 通过同时经营多家具有相同商品的店铺，达到重复铺货的目的，淘宝网判定此开店方式为重复铺货式开店。这种行为，严重干扰卖家正常经营秩序，并破坏买家的购物体验，属于违规行为，将收到淘宝网的相关处罚. 处罚： 1、重复铺货式开店行为一经被发现，经淘宝网确认，重复店铺数量超过3家(包括3家)的永久限制发布权限(除主店之外)。重复店铺少于3家的，删除重复店铺中的所有商品，并限制发布权限30天(除主店之外)。若第二次发现，对重复店铺一律永久限制发布权限，并给予主店铺警告一次。 2、屡次重复铺货式开店，对所有店铺永久限制发布权限。  相关规则 1、《淘宝网违背承诺实施细则》变更公示通知 为了维护淘宝网健康的市场秩序，为诚信卖家提供良好的平台环境，为消费者提供安全放心的网购环境，切实保障消费者权益，将对《淘宝网违背承诺实施细则》做进一步调整。 此次规则变更于2017年1月13日进行公示通知，将于2017年1月20日正式生效。 主要变更点：限制必须是非包邮商品，买家未按卖家要求拍下并完成付款的交易，卖家无需承担相应责任。 2、“淘宝汇吃”市场管理规范》变更公示通知 为了提升“淘宝汇吃”市场卖家的服务能力，完善市场健康度，提高消费者的满意度，淘宝网将对“淘宝汇吃”市场入驻和清退条件做调整优化。 2017淘宝重复开店规则和处罚，各卖家朋友如果有开多家店铺的，还是赶紧自查一下，有没有触犯淘宝重复开店的定义。||重复铺货||News||119||2017农村淘宝618之村淘优品618拍样规则||2017-05-13 07:50:002900553573||https://baijiahao.baidu.com/s?id=1567235414628777&wfr=spider&for=pc||揭秘淘宝刷到单流程图:假聊、假买、远程付款,空包裹、假好评、...||空包||News||7||揭秘淘宝刷到单流程图:假聊、假买、远程付款,空包裹、假好评、...||2017-05-13 07:36:402900600632||http://weibo.com/3224163874/F1xz9h0m7||你这是淘宝刷单么||刷单||Weibo||241||网购, 你会在京东还是淘宝? 为什么?||2017-05-18 09:47:482900637065||http://weibo.com/5518294550/F28UspZgQ||回复@用户6051430535:手机淘宝刷单||刷单||Weibo||11||宝妈在家可以做哪些兼职 用手机可以做那些兼职 揭秘淘宝刷信誉...||2017-05-18 22:47:272901092733||http://tieba.baidu.com/p/5113819169?pid=107058708526||成为超级会员，使用一键签到  网贷吧 关注：374,309贴子：1,803,630||刷信||TieBa||17||2017.5.17京东商家主意严厉查刷单甚至导致关店!||2017-05-18 12:44:002901108002||http://weibo.com/2276521182/F2T6alMPi||发表了博文《淘宝是怎么稽查刷单的》1.先检测IP，这个小号对应的IP地址是否是虚拟机VPN模式。2.检测小号，这个小号有没有异常行为：如是否经常换电脑登陆，是否经常换IP登陆。(频繁可能会提示手机短信http://t.cn/RaSD6GZ ??||刷单||Weibo||114||天猫淘宝优惠券群那么火，你知道他们是怎么赚钱的吗？||2017-05-15 18:17:002901487665||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62215&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||关于刷单||刷单||LunTan||134||关于淘宝刷单怎样做人群标签分享下经验||2017-05-15 10:04:282902400593||http://toutiao.com/group/6419456744901165313/||四眼最近公司出了点状况，幸好四眼之前办过几张信用卡，额度都还不错，先拿出来用用急，一个网赚工作者，想要套现，第一选择就是网络了，四眼在网上查询了下。 可真不少，各种花呗套现，京东白条套现，信用卡套现，各种信息惊爆了四眼的眼球，四眼搜索了一下百度指数（百度指数指的是今天这一个词在百度的搜索量，通过百度指数可以很方便的知道这一个项目或者是行业是否受到关注），百度指数可不低。  这两年随着经济的下行，很多人的资金需求得不到满足，于是金融市场火爆了起来，各种P2P公司如雨后春笋冒了出来，一家协助花呗套现的商家，每笔套现收费10%，也就是说，一天的交易额10000元，就纯利1000元，但是需要资金的人，怎么可能只需要10000呢，当然是有多少套多少。 四眼惊诧这个行业的暴利，各种日入2000,3000，比比皆是，就拿花呗套现来说，操作其实不难。 首先，让客户下单，前一段时间花呗套现商家与能支持花呗的淘宝卖家合作，要不就是自己收购大量的能支持花呗的商家，一起刷单，现在淘宝对这方面查控的非常严格。  主战场就从线上转到了线下，花呗套现商家与口碑商家合作，或者直接让客户下单购买小米，华为，等等手机，手机到货后，扣下手续费再转账给客户，手机拿到市场转手销售 完全的零成本，空手套白狼，老司机带更容易上手。 四眼又看了看信用卡套现的信息。  网路上有了很多套现的的方法，四眼查询到了一个APP，功能很强大，免费实用，费率也不高，下载一个APP，就可以完成花呗套现，微信绑定信用卡支付了，非常的便捷。 款项还是秒到，四眼看了看了费率，1W元手续费46元，非常低，比市面上POS机的费率低了很多，除此以外，可以分享自己的二维码链接来赚取分级利润，三级分销制，分享的越多分润也就越多、 如果有资源这也是一个非常不错的赚钱项目。 想玩大的还是做些利润高的项目，一切皆有可能，小编公众号 创富课堂吴澜蛟 我就喜欢玩大的，用通俗的文字分享互联网创业的思维和项目，多谢支持 ！||刷单||News||117||偏门暴利项目：信用卡金融 难以想象的暴利||2017-05-13 11:46:002902612225||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=fbf19cb7774e4e5b87076a994679f7e1!!wm_id=4cc21d0968fa469db9b7f78c3157718a||刷单14亿诈骗671万,天猫一言不合就关闭积分抵现功能蓝鲸TMT谢媛媛在互联网+时代，电商得到极大发展，但同时也存在很多隐患，除了电商消费者利益受损外，平台本身竟然也遭遇诈骗事件。5月4日，据《检察日报》消息，一起涉及天猫积分诈骗的的案件被曝光。天猫店主利用网络黑产、虚假商品交易，最后骗取天猫真实积分，再套现装进自己的腰包。总计制造了14亿刷单量的惊人数字，获取7亿多天猫积分，骗取天猫671万余元。诈骗者通过不断注册新用户刷单，利用自家天猫店进行退货退款操作，将新用户变为天猫会员。成为天猫会员后，诈骗者就可以利用“生日特权机制”，在生日月领取双倍积分卡。随后，诈骗者在生日周内购物时使用该卡，获得双倍积分，赠送积分以5000分为上限。之后，诈骗者在自家店铺购买商品并使用积分，天猫则将相应的资金付给店铺。诈骗者利用这个规则，成功套现671万元现金。事件发生后天猫出台新规，新规称为防止此类事件再次发生，6月1日起关闭积分抵现 ，对此很多网友表示不能接受，认为是天猫平台自己出现漏洞，却把所有问题归结在消费者身上。作为本次案件的受害者，阿里方面对媒体记者表示，“这也不能完全算是天猫的漏洞。生日的真实性是需要通过实名验证的，如果实名认证不通过下单是会被限制的。这个的核心问题是刷单和线下的购买身份证和账号的黑灰产业。”按照阿里的方面的说法，控制刷单和个人信息买卖才是关键。但是正如钉科技评论员郭建辉所说，买卖个人信息之前已经有过管控，也有量刑，最近发布的《关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》也做了更明确的规定，会起到一定的规范作用，不过不能排除有顶风“作案”者。也就是说依靠法律监管单方面还不够，郭建辉认为，网络实名制需要电商平台继续推进，不仅如此，电商平台还需要与用户建立多伦确认机制，比如是否是身份证持有者本人的行为，当然，这块是有难度的，所以需要持续进展才可能取得效果。此外，关于电商平台频繁出现的刷单问题，郭建辉表示，禁止刷单需要涉及的所有领域齐抓共管，而且同样需要长期坚持。如今，越来越多的电商利用积分抵现，好评获优惠券等鼓励制度来吸引消费者，这很容易给“有心人”可乘之机。此前，就有诈骗者利用京东商城给好评就能获得“京豆”的漏洞，用他人身份证购买了30多家钻石级客户，先是虚构交易，然后给出“好评”，在十个月内骗取了京东给付的价值800余万元的京豆。平台和监管都需要建立适当的机制来避免此类现象再次发生，保障消费者和平台自身的利益。||刷单||Other||24||骗取7亿天猫积分套现671万 8名被告一审获刑||2017-05-13 16:17:452902629757||http://weibo.com/5958236376/F2Nv1kU7l||是打字还是淘宝刷单？||刷单||Weibo||143||曝光|"打字员""淘宝刷单"招聘真相:招工"代理"似传销||2017-05-14 22:29:562903181089||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=b6b46394a8f14698b6aa7d37e336b6a2!!wm_id=6cba3019f64e41118b38e722ff3eb990||现在有很多人都在做店铺淘客，感觉全民都在参与，但是有很多的问题也表现出来了，很多人都问为什么我采集上传的商品销量不太多权重不高，部分淘客店铺一个月利润也就两三千块钱，利润低是你没有好好的去学习，弄好了一个淘客店铺收益翻倍不是不可能。为什么利润一直提升不上去，没销量的原因是因为权重不高，关于权重的问题也牵涉到宝贝上下架时间了，今天在这里专门跟大家讲一下架时间。下架时间还有用？现在还写？没错，下架时间也是淘客店铺容易忽视的一个问题，我说两句话吧：淘宝自然搜索流量一定会碎片化，而下架时间是碎片化一个非常重要的手段；只要7天在售周期存在，下架时间的影响就一定会存在，只不过在不同类目有大有小而已！所以，我觉得，具体的评论，看完这篇文章再说，那时候你就知道下架时间到底有用还是没用，以及应该如何去优化了。在每篇文章中，我都要强调一个问题：我一直认为淘客店铺运营是一个系统工程，尤其是现在的趋势下，更需要从整体上去把握运营的每一个环节，去把握每一个细节，运营一定是要分为步骤来进行的，第一步做什么，第二步做什么，都是有流程的，也都是有规则的，只有把每一个细节做好才能成功。而下架时间也是其中运营的一个细节，这就跟高考中的知识点一样，是一个知识点，而这个知识点虽然分不高，但是必考。店铺淘客在淘宝联盟采集商品是其中的一步，你应该在最好的时间段卡在首页，这里面需要考虑两个核心问题：哪个时间段的竞争力最好、你所选择的重点优化的关键词可以在首页呆多长时间。哪个时间段的竞争力最好先来解决第一个问题，这个一般可以从行业分析软件当中去看，行业分析——找到你的类目——上架时间分布——下载数据首先弄明白两个概念，这个“上架时段”和“高质宝贝数”。上架时段，这是一个时间段的概念，是一个区间，“0时”指的是0点——0点59分59秒之间，以此类推；高质宝贝数，指的是人气比较高的，各方面得分都OK的宝贝数量，也就是说，是你最直接的真正的竞争对手。按理说，找成交量最高的时间段上架是最好的了！但是，要注意，成交量高，如果高质量宝贝数也多呢？那就说明竞争很激烈，所以我们在这里还是要计算一下竞争力，找竞争力最强的时间段（也就是说：单个高质宝贝可以分到的成交量越大，越好）排序后我们发现，下午两点到三点之间的竞争力是最高的，所以，至少从数据上来说，这个时间段是最好的上架时间段！按照同样的方法，我们还可以计算出来一周之内，每一天上架的竞争力。2. 卡不同的关键词，宝贝在首页呆的时间长短是不一样的我们前面说过了，尤其是竞争激烈的类目，宝贝在首页呆的时间很难像以前一样，一下子就呆上一个月（甚至长期了）。在首页呆多长时间，将会决定我们安排在什么时间让宝贝下架，当然还要结合上一个因素的分析。那我们怎么才能知道某一个关键词搜索下，宝贝可以在首页呆多长时间呢？比如，我们搜索“雪地靴”这个关键词的时候，这些展现在首页的宝贝可以在呆多长时间呢？（注意：我们这里说的是常态，特殊情况要特殊考虑）。其实方法很简单，你只要看一下首页的宝贝下架剩余时间是多少就可以了，然后统计一下，看看大多数宝贝都还差多少时间下架，这基本就是可以在首页呆的时间了（因为按照下架时间规则，当下架周期重新计算的时候，下架时间的权重也会重新计算。）好了，接下来就容易了，你只需要去查一下这些宝贝的下架时间，然后跟当前时间减一下就可以了！我们现在假设，搜索“雪地靴”这个关键词的时候，一般的宝贝在首页呆的时间最长是2个小时，而我们通过上面的计算方法计算出来的竞争力时间段排序如下图所示，竞争力最强的是周三，那么我们应该如何安排宝贝的下架时间呢？首先选择周三基本是可以确定的，然后竞争力最强的是在下午两点到三点之间，第二的是晚上10点到11点之间，第三的是晚上9点到10点之间，可以呆两个小时。表面上来看，应该选择下午两点到三点之间下架（因为竞争力最强），但是你要注意，如果你安排在这个时间段，那么在这个时间端的前两个小时，你的竞争力是最强的（因为可以呆两个小时），也就是说在中午12点到下午2点之间，权重最高，而在这个时间段，成交量是不高的！那是不是我们安排在下午3点到4点之间就好了呢？你会发现，也不是，因为你可以保证在1点到三点之间权重最高，可是这个区间1点到两点，成交竞争力很低！于是，你会发现，最好的下架时间点应该是晚上23点——24点之间，这样，前两个小时是晚上21点——23点。3、 其他的一些细节在不同的类目，下架时间的权重是不一样的，对于竞争比较激烈的非标品类目（最明显的肯定是服饰类目），下架时间的权重就比较高；而对于竞争不激烈的冷门类目和标品类目，下架时间的权重就比较低。另外，无线端下架时间的权重确实要比PC端低很多。关于店铺淘客还有我们还有很多要去学习的地方，采集下商品上传到淘宝店铺别人来购买我们就可以获取佣金和差价是没有错，但是要想获得更高的利润我们就要去系统的学习了，怎么去用软件采集商品，采集什么样的商品权重比较高，销量比较好，而且不容易违规降权，这些东西都是要学习的，这些东西都很简单，关于这些问题有什么不明白的可以关注招财猫的公众号进行提问，我会挑选比较有代表性的问题在这里回答，没深度的问题就不要在这里问了，自己先去百度一下。不懂的再来问我。||降权||News||57||店铺淘客把握住细节, 流量来的可不止一点点!||2017-05-13 15:04:352903227763||http://weibo.com/1417781011/F2VerqN2F||#翼讯#【店主刷单套现800万终审获刑11年】“四川男子刷单骗800万京东豆”一案近日落下帷幕。5月8日，北京法院审判信息网公布该案终审裁定书。北京市高院二审认定被告人邓某犯诈骗罪，裁定驳回上诉，维持对其判处有期徒刑11年，并向京东退赔800余万的一审判决。||刷单||Weibo||60||帝一娱乐登陆地址:京东店主刷单套现800万终审获刑11年,称不知是犯罪||2017-05-15 11:29:002903235551||http://news.cqnews.net/html/2017-05/12/content_41607891.htm||【摘要】 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。 原标题：【社评】防范网络招聘骗术，需多方同心协力 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 据《工人日报》5月9日报道，“招聘淘宝刷单员，在家躺着就赚钱”“挂机兼职，足不出户月薪过万”……针对网络上不少兼职招工信息，记者暗访发现，一些网络招工无需面试，也不签劳动合同，只是通过获取会费、银行卡账号、充值卡账号等手段与求职者打“心理战”“玩消失”，从中获利。一些求职心切的受骗者逐渐增多，但因为被骗数额较小，事情往往不了了之。 现实中总有一些人挖空心思制造虚幻的“馅饼”骗人。从医治百病的“神药”，到种类繁多的“红包”；从畸高收益的“理财产品”，到不需任何技能就能赚大钱的“工作”，各种各样的“坑儿”让人防不胜防，受骗者不仅会遭受经济损失，更饱受精神上的折磨。 网络招聘中的骗术，多是网下骗术的延伸或变种。因此，破解网络招聘中的骗术，首先管理要到位。如果制度严密，管理严格，惩处有力，或者骗子不敢挖“坑儿”，或者出现了“坑儿”也能被第一时间打掉。 网络招聘的“坑儿”其实没有多少技术含量。无论是招工平台许诺的高额兼职提成，还是唾手可得的所谓佣金收入，不管它们包装得多华丽、多撩人，大都经不起拷问。如果应聘者能多问几个为什么，事先多做些信息咨询，大多可以识破骗局。如果求职者放弃“以小博大”的心理，再狡猾的骗子，再隐蔽的“钓术”，也难轻易得逞。 问题是，在劳动力供大于求、招聘市场良莠不齐等情况下，网络招聘骗局就像无孔不入的苍蝇，肆无忌惮地挑战法律法规权威，挑战人们的承受能力。在这样的现实背景下，求职者不可能是“超人”，不可能动辄开启“外挂”、炼就识别骗术的“火眼金睛”。破解网络招聘中的骗术，还需要发动社会各方面的力量，同心协力共同应对。 比如，制度建设要尽快补齐短板，完善相关法律制度体系，特别是就业促进、职业介绍、劳动者法律权益维护、社会诚信建设等，打造让求职者走“正门”、不走“旁门”的社会环境，打造让行骗者没有市场的法律环境；就业帮扶要跟上，政府的职业介绍服务网络建设和工会组织等社会帮扶力量形成合力，跟上劳动者就业的需要，建立起“应帮尽帮”的服务网络，让更多的求职者得到必要的帮助，让他们少走或不走弯路；同时，相关管理部门应对网络招聘等各种“坑儿”快速发现、快速监管、快速处理，让上当受骗的人能够及时得到救济，对行骗获益的骗子依法给予惩处。 魔高一尺，道高一丈。尽管骗子挖“坑儿”行骗的事短期内不可能绝迹，但只要打击和惩处的努力不断档、不松懈，只要劳动力市场各个环节同心协力，相信就能让求职者踏踏实实地找工作，让诚信社会的氛围为更多百姓营造安全感。 分享 [责任编辑： 华海纳 ] 新闻热词搜索 来源：360新闻 联系方式：重庆华龙网集团有限公司 咨询电话：60367951||刷单||News||156||防范网络招聘骗术，需多方同心协力||2017-05-12 20:02:052903415515||http://weibo.com/5981974214/F1iPuyhYh||回复@梨里-小太阳:淘宝刷单||刷单||Weibo||185||淘宝怎样快速打造爆款？拍A发B刷单寂静吗？||2017-05-18 14:28:472903705537||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=d939ef8110ae4198888792c42a8cd1b1!!wm_id=2210ee454cab478f87a584b99956c481||4月1日，江苏省南通市崇川区法院一审判处陆建华等8名被告人八年至十二年零六个月不等的有期徒刑。在天猫电商交易平台（以下称天猫）购物的“剁手党”都知道，每完成一单交易就可以获得一定数额的积分。在之后的购物中，消费者不仅能够以100积分等于1元来抵扣现金，还可以使用积分参与天猫的摇奖活动，可谓一举多得。但没想到的是，就是这个颇受买家青睐的规则让犯罪分子钻了空子，成为他们大肆搂钱的“摇钱树”。2015年10月，天猫店主陆建华、颜康等人预谋通过积分套现的方式实施诈骗。他们首先利用6家网店，制造根本不存在发货、物流、收货的虚假网络商品交易，然后通过虚假交易换取了真实的积分，最后利用积分套现，把钱放进了自己的腰包。通过这简单的“三步走”，陆建华等人在短短的几十天内，制造了14亿多元的交易量，获取7亿多天猫积分，骗取天猫公司671万余元。发财“歪路”渐渐清晰陆建华生于1993年，生活在江苏南通，因为脑子活，他在天猫上经营的几家店铺都有不错的业绩。一年几十万元的收入、手下雇用着不少员工，让陆建华成为同龄人中的佼佼者，但这并没有让陆建华感到满足。他总在苦苦思索能够来钱更快的发财之路，却始终不得其法。2015年，一个偶然机会，陆建华和朋友发现了网店规则漏洞。几番研究下来，一条赚大钱的“歪路”，渐渐在他们面前清晰起来。2015年11月初，陆建华的朋友许文琪发现，有人使用没有购物记录的淘宝账号进行了积分抵款购物，这让靠贩卖淘宝账号起家的许文琪大感兴趣，于是便找来陆建华、朱大军、潘之明等人共谋。在仔细研究了天猫商城积分活动的游戏规则后，他们盯上了“生日特权机制”。所谓的“生日特权机制”，就是消费者在天猫会员权益频道登记生日日期后，可在其生日月（生日前29日及生日当天）领取生日双倍积分卡。随后，消费者可在生日周（生日前6日及生日当天）内购物时使用该卡，获得双倍积分，赠送积分以5000分为上限。赠送积分会在用户确认收货后，打进用户的账号里。用户在店家那里购买商品并使用积分后，天猫会将相应的资金付给店家。简而言之，天猫商城赠送的5000积分，最多可以为消费者省下50元的开销，也可以为店家增加50元的收入。陆建华等人很快熟悉了游戏规则。当时正值“双十一”前后，网络交易量猛增，正是一个薅“天猫”羊毛的绝佳时机。而一向胆大的陆建华明白，一次50元的生意其实是个小买卖，最大的收益点在于低成本，缺点则是人工成本不小，所以只有让更多的人参与进来，成规模地刷单，这笔买卖才真正值得一做。于是，陆建华找来同在南通的颜康、邱小天等人，以及远在河北石家庄的叶立军、魏一超，在温州的潘之明、项少荣，上海的朱大军，一共几十人、涉及数地、平均年龄只有20多岁的团伙就此形成。虚假刷单14亿元获7亿积分为了刷积分，该团伙筹资在天猫平台上购买了康盟优视化妆品专营店、得力高精达专卖店等六家天猫店铺，并每天在店铺中制作大量不同的虚假商品链接，链接金额分别为5元、10000元和50.01元。为了保证后续行骗计划顺利实施，陆建华还购买了几款软件，包括自动拍下商品、自动付款、自动发货、自动确认收货、自动维权退货、自动同意退货退款、自动用积分购物等。之后，他们在网上大量购买“白号”（即未使用过的淘宝账号，含密码、支付密码等信息），将“白号”发给店铺的员工，让自己手下的网店员工拍下5元的商品链接，批量进行付款、退款的操作，这样就可以以几乎零成本的代价激活“白号”会员资格。激活后，再利用软件，将所有“白号”的生日改成操作当天或者后几天的日期，让其拥有生日特权，从而得到双倍的积分。有网店、有人手、有拥有特权的“白号”，陆建华等人的计划万事俱备，接下来便是整个行骗计划中最关键的部分，他们把这个部分形象地称为：买衣服送袜子，衣服退掉留下袜子。陆建华等人指使手下的员工们使用“白号”批量拍下1万元商品链接。这1万元的商品链接，便是行骗计划中的“衣服”。随后，通过网银付款、店铺自动发货、员工自动确认收货并要求“维权退款”、商家自动退款等四个步骤，完成了一单又一单的虚假交易。每完成一单，“白号”上便会多出5000的天猫积分，也就是他们所说的“买衣服时所送的袜子”。根据天猫的积分规则，虽然买家退货，但天猫商城赠送的这5000积分，是可以保留在账户里的，这也就达到了“留下袜子”的目的。整个计划的最后，便是收尾兑现工作。员工使用“白号”拍下店铺中的50.01元商品链接，使用骗取的5000积分进行购物抵扣付款。这样，每个“白号”只需要花费一分钱，就能让店铺多出50元的现金收入。扣除员工的刷单成本费，这些钱最后都落入了陆建华等人手中。流水作业带来的效果是惊人的，甚至超出陆建华最初的预想。有的员工整个刷积分期间没有休息过，一单3毛钱，平均每天能赚150元左右。2015年10月底至11月20日，不到一个月的时间里，陆建华等人利用了6家店铺，冒充10万多个天猫商城会员，形成虚假交易额高达14亿多元，获取7亿多积分，实际骗取人民币671万余元。尽管涉案金额巨大，但本案并不是由天猫公司发现并报案的。该案承办人、南通市崇川区检察院检察官申莲凤介绍，案件是由当地公安机关办理的一起诈骗案牵出来的。本来，警方是调查陆建华的公司涉嫌发布虚假广告，在办案过程中发现陆建华等人利用天猫积分规则套现的证据，于是案发。天猫公司工作人员赵玉虎介绍，在发现天猫商城生日积分漏洞后，公司已经及时进行了完善，类似案件不再有重演的空间。8名被告人一审获刑“在办理天猫积分网络犯罪案件时，我院从原公诉科抽调3名有着丰富网络案件办案经验的年轻干警，又从技术科抽调2名技术人员，组成专案组。”申莲凤告诉记者。侦查过程中，公安和检察机关组成的专案组建立了联席会议制度，就侦查方向、案件定性、关键证据的收集方法、全面开展追赃以及人员分工等问题进行深入分析、会商；公安机关抓获嫌疑人的时候，检察官也会同时到达第一犯罪现场，参与现场勘查，获取犯罪嫌疑人、犯罪工具、现场情况等第一手信息，保障后续办案顺利进行。本案涉案人数多，涉及范围广，这给案件的侦破带来不小的难度。从2015年12月至2016年5月，半年时间内，南通市公安局崇川分局陆续将陆建华、颜康等8人抓获归案。随后，以涉嫌诈骗罪向南通市崇川区检察院移送审查起诉。2016年9月20日，南通市崇川区检察院以诈骗罪对8人提起公诉。在法庭上，陆建华、颜康等人的辩护律师表达了关于被告人不构成犯罪的辩护意见。针对辩护律师的观点，申莲凤表示，首先，陆建华、颜康等人客观上实施了虚构事实隐瞒真相的行为，购买大量“白号”利用软件系统激活，再进行大量频繁的虚假交易套取积分，最后利用套取的积分购买虚拟商品变现，这些均是在他们控制下的多个淘宝店铺进行的，商品链接也在不断变化。陆建华、颜康等人的行为极具迷惑性，容易让被害人陷入错误认识而交付财物。其次，客观行为反映主观故意，陆建华、颜康等人主观上具有非法占有他人财物故意，仅仅是反复虚假交易固然不是犯罪，但该案的被告人所瞄准的是一个个虚假订单背后所产生的巨额资金，而不是和其他的刷单行为一样，只是为了提高店铺的信誉度。从客观结果上看，陆建华、颜康等人的行为也确实导致天猫的资金池须支付相应积分的对价，从而遭受财产损失。总而言之，陆建华、颜康等人具备主观上的故意，客体上也侵犯了他人的财产权，而且最终每个犯罪嫌疑人根据刷单量分配了赃款，构成诈骗罪既遂无疑。“诈骗罪属于侵犯财产权类的案件，单纯的侵财案件是否构成犯罪，一般以是否达到法定的犯罪数额为立案标准，就诈骗罪而言，普通诈骗在江苏的立案标准为6000元，网络诈骗的立案标准则为3000元，也就是说犯罪的数额低于上述标准是不构成诈骗罪的，只有诈骗数额高于等于上述标准才立案追诉刑责。”申莲凤表示。对于本案的既遂标准，被告人骗取的积分转换为现金，进入其控制的天猫店铺账户，即为犯罪的既遂。之后，每个被告人根据刷单量分配赃款，应为对赃款的处理行为，所以被告人的行为均为犯罪既遂。无独有偶，利用电商平台交易规则漏洞非法牟利的并不只有陆建华等人，因利用京东商城给好评就能获得“京豆”的漏洞，另一案件中的邓罗洋用他人身份证购买了30多家钻石级客户，先是虚构交易，然后给出“好评”，在十个月内骗取了京东给付的价值800余万元的京豆。最后，邓罗洋因诈骗罪被判处十一年有期徒刑，罚金1.1万元。“但与该案行为构成诈骗不同，网络的虚假交易行为确实存在着灰色地带。”申莲凤介绍，比如我们熟知刷单刷信誉的行为均是虚假交易，但针对这些灰色地带的立法基本是一片空白。申莲凤建议，应当加快探索建立专业化办案机制，加强诉讼证据支持力度，同时提高社会综合治理能力，加强互联网犯罪的理论研讨，促进相关刑事立法。今年4月1日，南通市崇川区法院一审判决认为，陆建华等8人通过实施虚构会员身份、生日信息、商品信息、交易过程等大量的虚构事实、隐瞒真相的行为，骗取“天猫商城”的积分，数额特别巨大，行为确已构成诈骗罪，判处陆建华等8名被告人有期徒刑八年至十二年零六个月不等，并处20万元至50万元不等的罚金。目前本案已上诉。||刷信||News||24||骗取7亿天猫积分套现671万 8名被告一审获刑||2017-05-13 16:17:452903720493||http://weibo.com/3635912823/F2VScs1c4||全都是骗人的！就是在淘宝上给人家刷单！||刷单||Weibo||241||网购, 你会在京东还是淘宝? 为什么?||2017-05-18 09:47:482903730331||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=8725d2b8ffc84e6d816bb99d03384607!!wm_id=2847c6e042ed40a194fdf5522b633166||京东白条对于京东用户而言是一个大福利，为什么呢？因为有了京东白条之后你在京东商城上进行消费就可以像使用信用卡一样的进行消费购物了，自己不需要及时的付清商品的全款，在消费的过程中你可以选择先消费后付费。所以目前很多人在京东上消费的时候也会选择先激活自己的京东白条，然后再进行消费。而目前很多人在使用京东白条的过程中也会想到京东白条提现的事情，因为在提现的过程中我们至少能一次性拿出京东白条里面的几千块钱来，这样一来对于很多急需用钱的朋友而言自己的用钱压力就小了。那么京东白条在提现的过程中手续费是多少，而且这个手续费是否会很贵呢？其实目前京东白条提现的过程中手续费还是算稳定的，在提现的过程中费用也不算是很高，最重要的是要找到一个可靠的商家来给自己进行提现京东白条提现手续费京东白条提现的手续费视具体提现的额度而定，一般都是在8折左右。京东白条的提现都是真实的实物交易，不像信用卡或者淘宝的花呗，可以通过虚假交易来进行，自己随意控制额度，而且手续费也比较固定，京东白条能提现的额度需要看你自己的额度在商家可盈利的情况下能购买什么产品，所以限制比较多。不少套过花呗或者信用卡的人再来套京东白条都会感慨京东白条的手续费为何这么高，而且到账也相对较慢，究其根本原因是因为京东对白条使用的限制，所以真正来套白条的人一般都是急用钱、真心想把额度变现的人。对于这样的手续费，能接受的朋友我们很乐意帮助你提现来解决你当前的困难，不能接受的朋友可以不找我们，我们不强求。同时在此提醒广大用户，提现者的目的是把额度套出来临时解决资金困难，而提现商家的目的则是要保证自己的利润，实物出手折损不少是肯定的，试想一下，没有利润谁还会收你的货，给你提现？所以对于那些宣称高价收京东白条的，请一定要仔细甄别，防止受骗。||虚假交易||News||112||京东白条提现提额完全攻略, 京东白条套现闪付秒到! 附提额禁忌||2017-05-13 20:49:462903780778||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=359247587d6540e69625a4dcaafda8cb!!wm_id=e9342246c83949079179a322cfff7f59||今天我总结了一篇关于重量的文章。为什么商店会减肥（降权）?那么如何增加重量（权重）呢?重量的主要功能是增加你的免费搜索流量，你可以使用权重来提高你的直接流量关键字的质量分数。影响商店重量的因素:转化率,转化率也会影响体重,转化率太低,减少重量（权重）,转化率过高,系统会检查,所以也注意数据。2。减分记录,存储,因为违规行为,或者去一个新的类似的目的不是宝贝等等,将会受到惩罚,根据点联系的程度,导致宝贝不能搜索,或后显示你的位置。3。DSR得分,动态评分可以反映卖家的服务质量、最具活力的评级出现绿色会大大影响整个全面、动态的重量（权重）减少的重量（权重）销售增长远高,所以珍惜每一位客户,用心完整的客户体验,这是淘宝提倡的理念。4.投诉中有两个因素:一是投诉,另一个是完成率的投诉,应合理有效的减少投诉和申诉尽快结束。抱怨的频率越低，税率越低。5.退款,总之,退款率是低体重较高,退款率的影响因素并不大,主要是退款纠纷率超过0.1%或以上6笔退款纠纷,权重会被影响,同样的速度和退款,退款速度越慢,服务质量,得分越低,更好的服务质量,所以当别人很快退款,买家讨论,提出合理的解决方案,拖延的时间越长,卖方,伤害就越大。客户服务:质量有三个主要因素:m反应率,响应率和询盘转化率。很多店铺客服不在线很长一段时间,或者响应速度太低,导致客户流失,或者服务操作的言语技能太低,导致低转换会导致服务质量的重量的减少,值得注意的是,旺旺的响应速度是平均响应速度,反应速度已经不是第一次,例如,如果你快速回复,(亲,欢迎,能为你服务什么,满8折扣哦)其实这废话不仅不工作,是进攻的客户,因为每一位客户想要独特,用心对待,做一个快速回复,如果买方回复,但是客服美眉太忙,基本上,营业额将会非常高,转化率很低。增加商店重量的方法:对于新产品,他是差异化的核心焦点,产品质量没有问题的前提下产品愿景,功能和品牌,区别与其他类似的产品,更好的质量。在这种情况下，使用下面的方法使热样式更加稳定和快速。相对稳定的方法风险较小:(1)坑产出水平。可以超过匹配,通过A + B,B可以是一个礼物或返回给客户,提高安全域,如基础上,通过一个小葫芦,审判机构,建立三个新链接头卡,你可以跟客户,为了帮助我的仓库没有送礼物,不加起来三个礼物是5元,得到现金返还的钱返回给客户。所以我们有四个正面的评价，所以DSR上升得很快。项(3)项转化率的收购,细节页面跳转损失率,可以实现通过一个运动,最简单的可以抽奖,询问可以画,如100%的获胜的机会,询问寄钱,等等一系列的活动,可以使用第三方软件绘制精灵。(4)销售的重量（权重）。当出售,如重量（权重）的100点,70年是一个确认收据,它将前一天的第七天第七天,疯狂的收集。可以这样写:(24小时内确认收到，以评估返回xx红色信封，此活动已完成，不再打开。使用此表格来催收收据。(5)驾驶交通（直通车）通过开放行,增加点击率,提高收集、购买转化率,提升重量。对(6)是增加的图标,如最常见的7天返回,运费保险,,当然,优秀的孩子在这些标签重量（权重）会增加。以上就是淘宝提升权重的方式方法 科技||降权||News||50||睿聚教育：2017淘宝如何提升店铺销量||2017-05-17 22:49:002903899938||http://www.tb58.net/forum.php?mod=viewthread&tid=33004&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D604800||C店如何刷单||刷单||LunTan||21||淘宝刷销量平台教你如何刷淘宝销量?安全刷单的方法!||2017-05-13 08:04:562904351337||http://www.zgqjmh.com/mation_show_112897.html||中国清洁门户 : 关键词： 京东白条提现 京东白条套现 白条提现 白条套现 从事网络套现马上2年了，闲鱼套白条为什么有保障这个问题鄙人也无奈的回答了2年！ 闲鱼是什么？闲鱼是阿里巴巴旗下闲置二手交易平台，功能等同于淘宝。区别在于闲鱼卖家准入门槛低，不需要开店铺即可发布闲置二手物品，闲鱼平台后端已无缝接入淘宝信用支付体系，从而最大程度保障交易安全。 重要的事情说三遍 QQ:50492077 V信：2493269842 靠谱 京东白条套现 为什么要走闲鱼担保？ 这里不得不说一句，市场上曾经确实有猛人用京东店铺虚假交易，协助他人白条套取现金，最后结果很惨。为什么？京东开店代价大，店铺被封损失也大。 这就导致白条套现流程不得不统一改为实物代购模式。具体来说，套现者用白条在京东商城购买商家需要的商品，商家收到商品之后给买家转账。这时候就冒出大量的骗子，用极低的手续费来吸引套现者，最后结果往往是呵呵呵！没有任何保障，肯定是不行的! 因为大量骗子的存在，沉重的打击了诚信商家的生意，于是闲鱼担保流程顺应而生。 介绍一下京东白条套现流程 套现者在京东用商户的收货地址，购买商户指定的商品，拍好之后用京东订单详情图发布闲鱼担保链接，发布好了商户立即拍下，京东商品送达，商户闲鱼确认收货，款自动打到套现者发布闲鱼的淘宝号绑定的支付宝里，交易完成！ 有些朋友可能不太明白，为什么走闲鱼就一定能拿到钱？因为套现者在发布闲鱼时上传京东订单详情图，明确了交易商品的范畴！宝贝描述填上双方交易协议，即"该京东订单为签收状态，表示买家收到卖家代购商品，闲鱼必须立即确认收货，不得申请退款和退货！" 前面有介绍闲鱼，闲鱼和淘宝都是阿里巴巴旗下的，和淘宝平台一样，闲鱼也是担保平台。具体来讲，买卖双方在闲鱼发生交易纠纷，是由淘宝小二来判。(所谓的交易纠纷无外乎2点。1.商家收到套现者在京东代购的商品，闲鱼申请退款！2.套现者在商家拍下闲鱼后，取消京东订单，妄想骗取商户的钱!) 淘宝小二处理这种案子，真的在简单不过了！只需要联系京东，核实一下该订单状态即可。订单签收了，判套现者赢，钱判归套现者。订单取消或者未签收，自然会判给商户，闲鱼款退还商户。 有些朋友或许会上网搜索闲鱼，然后看到一些比较负面的东西，然后心里没底，觉得不靠谱。让我分析分析给你听！闲鱼上正常买东西为什么不靠谱？因为闲鱼的定位是二手交易平台，卖家不需要缴纳保证金，便可发布商品。这就导致闲鱼平台存在大量卖家卖假货！也就不难理解有很多买家在网上发布消息说闲鱼骗子多！另外，也存在大量买家收到卖家的二手商品后，用垃圾换二手！退回给卖家！如你所见，网上类似的消息不少！ 看到这里，你怕了吗？别怕，细说你就释然了。我们在闲鱼交易，和这个商品的质量是没关系的，京东订单签收，我们就必须给钱！哪怕京东发来的是个二手货！我们也得认了！这就是协议！你发布闲鱼写下的协议！拍下即代表同意！ 需要注意的是，闲鱼发布必须上传京东订单详情图。有些套现需求者发闲鱼的时候，随便上传一张图草草了事。如果遇上无良商家，那要出大麻烦的！淘宝小二无法判断这笔交易，即便无良商家已经收到你的代购商品。你也是很有可能收不到钱的！ 下面用对话的形式，把常见问题归纳如下！ Q/ 我京东用你的地址拍好了，闲鱼是立刻发布还是等到货了再发布？你是拍下付款还是收到货了在付款？ A/ 京东拍好，立刻发闲鱼。闲鱼拍下立即付款！ Q/ 你收到货了，是立刻确认收货吗？万一你申请退款或者不确认收货怎么办？ A/ 收到货立刻确认收货，收到货申请退款不会成功的，前面有细说。申请退款不会成功，那为何不立即确认收货？闲鱼和淘宝一样，到时间自动确认收货！ Q/ 京东快递送货的时候，会不会给我打电话？我该怎么说呢？ A/ 正常不会，万一给你打电话，你说朋友代收就行了！快递知道的，每天都要去拿货。 Q/ 收到货了，请把款转到我支付宝，我帐号是... ， A/ 走闲鱼就不需要知道你账户了，确认收货以后，款立即到你支付宝。和你平时在淘宝买东西是一样的。相信你是不会问卖家支付宝的！||虚假交易||News||104||京东白条提现提额完全攻略, 京东白条套现闪付秒到! 附提额禁忌||2017-05-13 20:49:462904533067||http://toutiao.com/group/6419572708691443970/||兼职打字，先说免费，让你帮忙转发到多个群，转发后向你收会费，即使你不交也无形中帮骗子骗了更多人 手机贷骗局，一部手机到手一两千，可你们要还三四千元的贷，他们会说不用还，要不用还他们怎么不做 淘宝刷单，入会交钱，这是一种传销模式，并没有多少刷单的工作，目的是让你交完钱再找下线，给你些提成；还有一种就是一开始刷单给你个小金额的任务，做完返还你多一点钱来赚取信任，之后会给你大金额的任务，钱就不会返还给你了，包括你的本金，这种都是通过非正规渠道完成，并没有第三方信用平台做担保，别骗钱也不可能会拿回来 50元开银行卡骗局，开完卡领钱后需要你的身份证复印件，最后人家以高价卖出，告诉你刷淘宝信誉用，其实是用你的身份证复印件开大额信用透支，最后由你来还钱 虚假招聘，让你去培训，先说不要钱，等到了培训地点跟你要钱 做手工骗局，让你买他们的材料做手工，说收购你做的成品，其实只是想把材料卖给你 献血骗局，把你们送去卖血，医院给的钱大部分都到他们手里 押身份证办理法人营业执照变更，变更的都是有风险的理财金融公司，出了事你就该吃国家饭了||刷单||News||214||盘点那些常见的兼职骗局||2017-05-13 19:19:002904540487||http://zhidao.baidu.com/question/1993709957291265747.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||新开淘宝店铺怎么刷信誉刷销量||刷信||LunTan||51||新开店铺怎么刷信誉安全?淘宝新店一天刷几单比较合适?真相惊人||2017-05-19 10:58:502904655429||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=b278d6e35bea42fc803a42ba2896a48c!!wm_id=881a0348273c405ba9e995ba1cef9ef0||关于淘宝搜索排名，这是所有卖家一直研究探讨的话题，但是有的人就是做不上去，也有一部分人每天上万的流量，这是因为什么原因呢，其实它是关系到我们平时的运营操作方法的，特别是一些细节，你没有去做好。那么今天为大家分享一些小技巧，来帮助新品流量快速破千。一、搜索排名影响因素有哪些？既然我们要做淘宝搜索排名，那么我们首先需要了解搜索排名会有哪些影响因素，在这里首先要给大家说一个概念，叫做搜索权重，搜索权重是什么呢？搜索权重，它是没有一个固定的数值来体现的，它只是一个概念，搜索权重的高低会直接影响到淘宝搜索排名，他就是搜索排名的一个评判标准；但是搜索权重的高低，又会有很多影响维度，就拿高考来打比方，你语文成绩好数学成绩好，但是英语不行，综合成绩不会太高，那么宝贝的搜索权重也是一样的道理，你必须做好各个维度来提升宝贝的权重。当买家在搜索关键词的时候，排除掉个性化的影响，那么该关键词下宝贝的排名就会高往低展现排序，这里先了解下宝贝权重影响因素有哪些？我们需要做哪些功课？1、店铺权重店铺权重包括全店的动销率、动态评分、投诉纠纷、旺旺响应速度与在线时长等等，你可能看到有的店铺一个新品上架后马上就有自然流量，而自己上架一款产品没有什么流量，这里面很大的原因就是店铺权重的影响。2、宝贝上下架时间虽然宝贝上下架时间权重在弱化，但是在竞争比较大的类目里面，在众多的宝贝竞争中，可能很多的宝贝权重都相差很小，甚至一样，那么这个时候宝贝上下架时间权重就可以起到决定性作用；所以竞争越大的类目，上下架时间的影响也越大。从上面的图片可以看到，在搜索一个热门关键词的时候，在搜索的前三页里面，大部分的宝贝都是非常接近下架时间的，特别是在第一页里面，很多的宝贝下架时间都是在几个小时内，甚至是一个小时内的。我们再来看一个小类目，比如说台灯，里面的很多宝贝都是离下架时间比较远，所以相对来说，一些小类目竞争不那么大的行业，他们的下架时间影响没有那么大。3、宝贝人气权重宝贝的人气权重很简单，它包含宝贝的点击率、访客数、收藏数、加购数、访问深度、宝贝跳失率等等因素，这些因素会直接影响到宝贝权重和排名。4、成交转化评判一个宝贝的好与坏，用户的喜欢程度，他会最直接的反映在宝贝的销量上面，所以，转化率和销量他们一直都会是影响宝贝权重的最主要因素，不光现在是以后也是。5、个性化人群标签在近两年里面个性化和千人千面的影响变得越来越大，系统会直接为每个用户打上一个标签，甚至为每款产品，每个店铺，都会打上标签，因为这样可以为所有卖家更精准的分配到有限而宝贵的流量，其中影响个性化的因素有：用户浏览过的宝贝和店铺，曾经收藏加购过的宝贝、购买过的宝贝，以及最后还会通过用户行为轨迹来推荐相应的宝贝。既然了解到了权重的一些影响因素，那么就针对自身店铺和宝贝的问题去一一的进行解决，来提升权重和排名，这就是我们要讲的第一个内容点。二、淘客推广引流在宝贝各方面做好优化之后就是进行推广引流，其中风险最低，又比较有效的工具就是淘宝客了，他非常适合新手卖家的使用，按成交付费，不用担心付费了而推广没有效果，前期可以活动广场上大量的找淘宝客任务合作，做优惠券推广，让新品破零积累销量，让销量持续的增涨，这样对宝贝的权重也会有快速的提升，当然前期推广的时候不要想着挣钱，如果你的佣金够高还有优惠券，淘客是非常喜欢的，如果想要有回报，前期的投资是非常有必要的。三、直通车推广引流直通车推广是所有工具里面最常用的，它可以快速的为宝贝注入流量，只要宝贝的数据够，同样成交转化的提升，照样可以来提升宝贝的权重，获得自然排名和曝光，很多同学也应该接触过听说过有朋友简单粗暴用直通车来打爆宝贝的。当然这是一个技术活，不是一下可以讲明白的。最后要说的就是宝贝新品上架，新品平台是会有扶持期的，也就是说你的宝贝数据表现的好，有潜力，那么淘宝则会给予你更多的资源，因为平台需要的就是有产出，能出销量的产品，否则就是滞销商品，就像我们常说的垃圾流量一样，浪费平台资源，所以一定要利用好新品的扶持期，否则后期再想做上去的话会很难。||搜索排名 流量||News||150||这些小技巧助你新品流量快速破千||2017-05-13 19:13:592904674368||http://zhidao.baidu.com/question/629597499514006164.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||淘宝刷单怎么做，一天大概能刷几单||刷单||LunTan||224||淘宝刷单日渐受宠, 小媳妇一天刷几单赚够儿子奶粉钱||2017-05-18 13:33:142904812503||http://toutiao.com/group/6419586422927900930/||刷单没有绝对的安全与不安全，有时候也完全要看个人运气和操作方法。撇开各大刷单网站不说，我们理想化的刷单方式应该是这样： 1、找自己朋友刷。朋友最好在外地，同城少刷！绝对不能和你朋友曾经在一个地方上过wifi或用旺旺同时登陆过某个电脑和手机。发真实快递。朋友的旺旺基本都是安全的，因为他们不是刷手。 2、商家互刷。 商家自己购物用的旺旺号也是比较安全的，即使大量购物也没有问题。 本帖隐藏的内容 3、对于旺旺号尽量选择高级别的老号，V3–V4，淘气值比较高、旺旺等级比较高的多年老号。发真实快递。 4、自己如果有多个店铺的话绝对不能互相关联，否则可能会出现一个刷手同时出现在你两个店铺上面。 5、审查接单人ip地址，最好不要是同一个省份，否则可能会出现一个刷手多个旺旺在接单。 6、根据自己商品流量、收藏等数据合理刷单，不要一上来就猛刷，刷太多也是会降权的。 7、多种途径刷单。不要老是用关键词刷单，你吃饭能老吃一种吗？ 满足以上条件就不会降权了吗？那是不太可能的，做好以上几点只是降低降权风险！！！当然要满足以上条件还是很困难的，你能找多少符合要求的旺旺？目前网上刷手的旺旺都不安全，因为这些人要赚钱，而且刷手又很少！勇气+运气也许能让你继续下去。。||降权||News||103||2017年最安全的刷单方式与接单小号安全问题||2017-05-18 14:28:382905019905||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=383e8b1f63134168bb560e69f1f007ac!!wm_id=c00e7cf92844483c8dec40dbbe10631d||闲鱼是什么？闲鱼是阿里巴巴旗下闲置二手交易平台，功能等同于淘宝。区别在于闲鱼卖家准入门槛低，不需要开店铺即可发布闲置二手物品，闲鱼平台后端已无缝接入淘宝信用支付体系，从而最大程度保障交易安全。京东白条套现为什么要走闲鱼担保？这里不得不说一句，市场上曾经确实有猛人用京东店铺虚假交易，协助他人白条套取现金，最后结果很惨。为什么？京东开店代价大，店铺被封损失也大。这就导致白条套现流程不得不统一改为实物代购模式。具体来说，套现者用白条在京东商城购买商家需要的商品，商家收到商品之后给买家转账。这时候就冒出大量的骗子，用极低的手续费来吸引套现者，最后结果往往是呵呵呵！没有任何保障，肯定是不行的!因为大量骗子的存在，沉重的打击了诚信商家的生意，于是闲鱼担保流程顺应而生。介绍一下京东白条套现流程套现者在京东用商户的收货地址，购买商户指定的商品，拍好之后用京东订单详情图发布闲鱼担保链接，发布好了商户立即拍下，京东商品送达，商户闲鱼确认收货，款自动打到套现者发布闲鱼的淘宝号绑定的支付宝里，交易完成！有些朋友可能不太明白，为什么走闲鱼就一定能拿到钱？因为套现者在发布闲鱼时上传京东订单详情图，明确了交易商品的范畴！宝贝描述填上双方交易协议，即"该京东订单为签收状态，表示买家收到卖家代购商品，闲鱼必须立即确认收货，不得申请退款和退货！"前面有介绍闲鱼，闲鱼和淘宝都是阿里巴巴旗下的，和淘宝平台一样，闲鱼也是担保平台。具体来讲，买卖双方在闲鱼发生交易纠纷，是由淘宝小二来判。(所谓的交易纠纷无外乎2点。1.商家收到套现者在京东代购的商品，闲鱼申请退款！2.套现者在商家拍下闲鱼后，取消京东订单，妄想骗取商户的钱!)淘宝小二处理这种案子，真的在简单不过了！只需要联系京东，核实一下该订单状态即可。订单签收了，判套现者赢，钱判归套现者。订单取消或者未签收，自然会判给商户，闲鱼款退还商户。有些朋友或许会上网搜索闲鱼，然后看到一些比较负面的东西，然后心里没底，觉得不靠谱。让我分析分析给你听！闲鱼上正常买东西为什么不靠谱？因为闲鱼的定位是二手交易平台，卖家不需要缴纳保证金，便可发布商品。这就导致闲鱼平台存在大量卖家卖假货！也就不难理解有很多买家在网上发布消息说闲鱼骗子多！另外，也存在大量买家收到卖家的二手商品后，用垃圾换二手！退回给卖家！如你所见，网上类似的消息不少！看到这里，你怕了吗？别怕，细说你就释然了。我们在闲鱼交易，和这个商品的质量是没关系的，京东订单签收，我们就必须给钱！哪怕京东发来的是个二手货！我们也得认了！这就是协议！你发布闲鱼写下的协议！拍下即代表同意！需要注意的是，闲鱼发布必须上传京东订单详情图。有些套现需求者发闲鱼的时候，随便上传一张图草草了事。如果遇上无良商家，那要出大麻烦的！淘宝小二无法判断这笔交易，即便无良商家已经收到你的代购商品。你也是很有可能收不到钱的！下面用对话的形式，把常见问题归纳如下！Q/我京东用你的地址拍好了，闲鱼是立刻发布还是等到货了再发布？你是拍下付款还是收到货了在付款？A/京东拍好，立刻发闲鱼。闲鱼拍下立即付款！Q/你收到货了，是立刻确认收货吗？万一你申请退款或者不确认收货怎么办？A/收到货立刻确认收货，收到货申请退款不会成功的，前面有细说。申请退款不会成功，那为何不立即确认收货？闲鱼和淘宝一样，到时间自动确认收货！Q/京东快递送货的时候，会不会给我打电话？我该怎么说呢？A/正常不会，万一给你打电话，你说朋友代收就行了！快递知道的，每天都要去拿货。Q/收到货了，请把款转到我支付宝，我帐号是... ，A/走闲鱼就不需要知道你账户了，确认收货以后，款立即到你支付宝。和你平时在淘宝买东西是一样的。相信你是不会问卖家支付宝的！||虚假交易||News||104||京东白条提现提额完全攻略, 京东白条套现闪付秒到! 附提额禁忌||2017-05-13 20:49:462905193308||http://weibo.com/3900215081/F2XpDqtBT||回复@清欢小公举耶:淘宝刷单传销组织||刷单||Weibo||143||曝光|"打字员""淘宝刷单"招聘真相:招工"代理"似传销||2017-05-14 22:29:562905440614||http://zhidao.baidu.com/question/1899814503531284620.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||揭秘，淘宝刷单违法吗||刷单||LunTan||7||揭秘淘宝刷到单流程图:假聊、假买、远程付款,空包裹、假好评、...||2017-05-13 07:36:402905705764||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=80a16c9b8d944a9ea178896b79bd0cb4!!wm_id=ce5a3841a14c41e798f985296ae92335||未来最好的生意，活动的店铺，活动的老板！人就是门面，嘴就是营业的窗口，缘分就是顾客，生意就在游山玩水间接洽，成交就在谈笑风生中水起！你若有缘，你就可以早点成为赢家，你若看不起，就只能在家独守空店房，继承看不起，永远来不及！趋势绝对不会在等所有人都叫好的时候才来，而奇迹老是在不认可声中产生，没有最好，只有更好，赶快步履！正规淘宝刷单兼职咨询( qq2986380687 )IS上的淘宝刷单兼职是真的吗?亲自经历告诉你真相?_淘宝刷单是真的吗?为大家揭露几种常见的骗子手段-小v研究表示，现在移动端上网已经超过了PC端，也就是手机端上网用户已经超过了电脑端！由此可以证实，手机已经笼盖大部门人群，手机上网本钱不高，易于携带，比拟粗笨的电脑，人们更愿意用手机上网！调查显示均匀天天手机上网2.5小时/人，以上所述跟今天说的主题“手机兼职赚钱的方法”有什么联系呢？且慢慢道来。咱们今天主要说“手机兼职赚钱”，相信大家常常泡在网上的知道，网上兼职可以赚钱，殊不知，手机不单单只是打电话发短信的工具，更成为了我们糊口的一部门，不知道大家离开手机会怎么样，反正我离开了手机就没有了安全感。那么手机怎么赚钱呢？手机怎么做兼职呢？手机兼职赚钱有哪些方法呢？这是良多人的疑问，往下看，我来给大家解开迷惑。用手机可以做什么兼职赚钱？手机网创业前，良多灾题你都不会把它以为是难题，当它溘然成为你的难题时，良多人会承受不了压力，就抛却了，这样的人一定是不能成功。网络淘宝兼职有哪些工作是手机可以做的工资日结是真的吗？哪个刷?平台最好常常有朋友们这样问我，实在这个都不是平台要求的哦。只要你是刷?，只要你要做刷?兼职赚钱，那么这个就必需的有限制，去哪里刷?都一样。由于假如你的淘宝一天在十个商品刷过，即使你又免费的给其他商家刷?，人家也不敢用你的号，由于只要你刷?的其中一个店铺被发现，连带关系其他店铺相对都有风险。所以无论是哪里平台刷?都有这样的行规。一般商家不用要求都不一样，简?来说什么样的要求都有商家去划定限制，比方说有的商家不限制淘宝号级别，白号就可以刷?，有的要求满月，有的有同心用心二心要求，有的要求严格点还有钻号呢？但是要求越高本钱越高，没有商家不控制本钱的，所以一般满月号就行。至于一个淘宝号一天刷几单，大部门商家都划定在一天最多3-5单。正规淘宝刷单兼职咨询( qq2986380687 )手机怎么刷操纵流程教程步骤安全现在手机单已经已经在排名中占很大一部门权重了，手机网购也变得非常普遍了，手机下单往往会有优惠的，这点大家都知道的，淘宝一直在提倡的。手机已成为电商时代赚钱多用和普遍的工具，网上赚钱手机担任着比电脑更利便，灵活和易携带上风！最重要的是手机拍单没有IP限制！用手机可以做什么兼职赚钱？如今用手机可以做的网上兼职工作？“会上网、高薪酬”，“还有足不出门就能轻松日赚几百元等等”等各具诱惑力的网络兼职广告充斥着QQ、论坛、微博和qq，可是呢实际上这些所谓的高薪淘宝代刷信誉兼职的背后通常是骗子们精心策划的一个局呢，虚假兼职已经成为网络诈骗的“重灾区”。手机淘宝刷单是真的吗现实社会中，有各种各样的兼职“托儿”，不用多解释大家也知道“托儿”到底是个什么角色。如今网购发展得很火热，网上也有“托儿”吗？还真有，一些大型的网购平台如淘宝、京东以及天猫都有兼职“托儿”，看来，网络也是现实世界的翻版。网络上的兼职“托儿”又是怎么工作的呢？小编对此进行了深入的调查，发现这还不是一两个人的行为，而是形成了一个巨大的工业链。生意做不好，刷单业务会自动找上门这方面，山东的一位淘宝卖家就有类似的经历。2012年上大学的时候，他就开了一家网店。但是网店刚开张，生意不是很好，这个时候一个目生的神秘业务却找上门来：刷单。根据她的先容，“刷单”就是用模拟真实购物的方式，达到进步店铺和单品排名、等级、进步自己店铺和商品展现量的一种手段。刷单还能让更多买家在搜索的时候轻松找到商品或店铺，从而促成购物。说白了，假如某个商家刷单刷得多的话，那么他的商品就可以排到前面。而消费者作为客户，在搜索这个东西时，肯定会是第一眼能看到。对于良多商家而言，真实的生意做不了那么多，就要靠这些虚假刷单来完成。在做刷单？专业的“刷手”已登场什么样的人在做刷单？用电商的行业术语来说就是“刷手”。跟着网络购物的不断发展，良多人开始尝试刷手工作，帮一些有需求的店铺刷信誉、刷销量、刷好评等等。而为了模拟真实的刷单，卖家往往会要求刷手按照真实的网购流程进行操纵，并为商品付款，之后卖家再返还刷手所付货款以及支付劳务费。想利用业余时间赚点小钱的可以加小精灵扣扣，告诉你刷单平台网赚兼职的整个流程！一起交流只是为了一起提高。正规淘宝刷单兼职咨询( qq2986380687 )淘宝刷客揭淘宝刷信誉内幕：快看看信誉都是怎样刷出来的!刷单的背后，已经形成一条工业链“双11”刚过，各商家赚得盆满钵满。不外，在你网购搜索法宝时，是否想过商品的人气为啥如斯之高，销量为啥如斯之多？昨日，九龙坡区的郑先生——一个帮网店商家刷信誉的刷手向记者透露了一些内幕，干了两年打算退出的他为买家提供了几点网购建议。刷单也是“技术活”刷客下单前要四处走走良多刷单商家要求主持人明令刷客，即使进到自家店内，找到了要刷的商品，也不能直接点击购买，而要先浏览下左右四周的“副法宝”(其他同类商品)，各自浏览1分钟后，才能归来点击目标商品，下单购买。刷客收空包裹须给出好评刷客购买了刷单商家的商品后，都会收到空包裹。刷客在收到包裹后必需第一时间给商家五星好评，“最好有些自己说的话，这样显得真实些。”主持人一般会如斯要求刷客。提前给好评会被下马甲假如刷客在尚未收到包裹时，就提前点击了“确认收货”，并给出评价的话，会被直接“下马甲”(查封平台账号)。一位主持人向记者讲出了其中的缘由。“现在淘宝也能监控到物流状态，假如包裹还在路上，买家就确认收货，商家、平台和刷客个人都很危险。”跟着发展的演变，原本单纯的刷单套佣模式，如今变得越来越复杂。刷客账号被平衡的危险，催生了淘宝小号的热销。良多职业刷客，往往要从别人那里批量购买淘宝小号，才能高频次刷单赚钱。淘宝官方称，会严肃打击刷单行为，肃清市场乱象。1009元外套刷单付9元，昨日下战书，记者在九龙坡区石坪桥一小区见到了26岁的郑先生。客厅茶几上摆着两台联网的笔记本电脑，屏幕上的yy群不时弹出刷单任务，这就是郑先生的办公环境。郑先生告诉记者，他以前在工地上班，闲暇时在网上搜索兼职，无意中发现了“刷客”这一行当。“我从2012年冬天开始做淘宝兼职，去年初就辞职‘全职’当刷手了。”郑先生说，起初他在QQ群通过商家发的红包刷单，后来慢慢加入刷单平台，由治理发布商品链接，刷手点开链接刷单赚钱。分秒必争两天刷单247个“对于刷手来说，时间就是金钱！”小郑他打开yy语音，进入自己工会的任务厅，网页一角的总人数显示，这里实时在线5315人。在公屏对话框里，动弹着各种任务信息。点击其一、私聊确认、下单购物……几秒钟时间，小郑已经接下一单，“刷单就这么简朴！”“加入工会是要有人推荐的，不然会被当成骗子封出频道”小郑说，不同的房间，都要有不同的推荐人，也有不同的规则，里面的商家、单价也有区别。有的是5元、一单，有的也有3元，不同的单价的商品价格区别较大，例如“远程任务厅”，他采取远程付款方式，不用自己垫资，安全是安全，就是速度较慢，于是单价就高，要不然没人做，总的收入也差未几。像这个“押款任务厅”就不同了：“10返14，扫地机，9000笔，12小时内立返。”这个要垫资的就没那么安全。”小郑说，以前在QQ群刷单，就有过组织者将商家和刷客垫资的钱一起卷走跑路的事件，而且不少，小郑就遇到过一次，幸好当时垫线未几，不外也相称于一个月白干，而有商家就惨了，损失几万的都有好几个，那个才叫惨。完成这一单，小郑每垫付10元可获得14元的返还，多的4元就是佣金，而这些钱将在12小时内返还到他的支付宝账户。利用采访的间隙时间，小郑不知不觉已下了十几单。小郑通过下载交易记实，临时做了一个统计，仅18—19日这两天时间，他一共刷了247个单。由于只是刷单，这些交易不需要兑现。卖家只需寄来一个空包裹，或者几个小礼品、几粒糖果。而这还不算小郑的最佳“战绩”，他这几天的主要任务是到朋友家做客。注册10多个账号淘宝刷信誉月赚万元郑先生先容，根据淘宝刷钻兼职方式及每单成交价格的不同，刷手每成功下单一次，商家会返3~30元的佣金到刷手的账户。通过这样的方式，商家的法宝在各个刷手的操纵下，很快就能达到几千上万的交易量，短时间内就会成为爆款。“只要你能干，任务是海量的。”小郑说。“才注册的商家信誉度低，大都会通过这样的方式进步信誉度，吸引网购者消费。”郑先生说，通过这样的方式，买家在搜索商品信息时，商家的法宝信息显示在网页前真个可能性更大。“淘宝刷信誉兼职我干了快两年，均匀每月能赚1万元。”郑先生说，他为此特意注册了10多个账号，天天换着不同的账号刷。在他提供的交易记实上，记者看到，他的一个账号仅在昨日就成交了249笔单子。不外，郑先生也表示，固然自己天天都在网上“转悠”，但他仅网购过两三次，“网上赝品多，我偏向于到实体店购物”。正规淘宝刷单兼职咨询( qq2986380687 )被卖家“坑”收到洗衣粉不外，郑先生也有被卖家“坑”的时候。上月底，郑先生帮某个网店刷了两单，但商家并未返利，11月初，郑先生收到了对方寄来的包裹，里面是一袋洗衣粉。“两年来仍是头一次碰到。”对此，史卫忠表示，近年来，以同学间欺凌弱小和巧取豪夺为典型的校园暴力事件呈上升趋势。校园暴力犯罪往往团伙性较强，部门案件中未成年人作案手段残忍，不计后果，引起社会强烈反响。此外，不满14周岁未成年人实施杀人、强奸等恶性犯罪案件的新闻不时见诸报端，让人非常痛心。面临校园暴力和低龄未成年人恶性刑事案件的增多，是否需要降低刑事责任春秋，应当留意如下几个题目。实践证实，单纯靠刑罚惩罚的办法并不能有效解决未成年人犯罪题目。由于未成年人违法犯罪归根结底是社会原因。尤其我国目前正处于社会转型期，导致未成年人受到伤害继而伤害他人的因素良多。可以说，违法犯罪的未成年人往往既是社会的危害者，也是不良环境的受害者。这种情况下，刑罚只是犯罪管理的一种手段，难以包治百病，社会题目还需综合施策。深度解读：为什么会泛起刷单？天猫赛马规则是“首恶”之一据了解，今年的“双十一”天猫开设了95个会场。其中包括1个主会场、20个行业分会场、74个行业分分会场。不同会场间会有赛马晋级机制，顺序为从低到高晋级，按会场从低到高依次为：行业分分会场楼层——行业分会场楼层——行业分会场海景房——主会场楼层——主会场海景房。也就是说，只要卖家在“双十一”当天表现良好，即有可能从低等级的会场提升到高等级的会场。而进入会场才能有充分的曝光和流量，这就使得大家都想拼命挤进去。据了解，晋级的尺度有两条：第一，预热期间，流动当天都会以小时为单位进行“赛马”，全店加购金额高的店铺将获得优先展示机会;第二，店铺成交越高，上会场的机会越多;反之则越少，甚至取消会场资格。在这样貌似“公平”的规则之下，反而促使企业为了在赛马机制上脱颖而出，获得主会场的展示机会，不惜重金进行“刷单”，使“刷单”成为登上舞台的便捷通路愈发普遍存在。对此，业内人士表示，事物具有两面性，规则亦是。天猫的规则成就了世界电商奇迹，同时，也在滋生||刷好评||News||266||43团兼职平台入会送300元话费是真的吗? 怎么加入?||2017-05-13 23:33:292905754622||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=17c9b2adc16e40c2a8db076f61e3350d!!wm_id=5c364b0dda0d4a5f83732bd8393170da||在互联网+时代，电商得到极大发展，但同时也存在很多隐患，除了电商消费者利益受损外，平台本身竟然也遭遇诈骗事件。5月4日，据《检察日报》消息，一起涉及天猫积分诈骗的的案件被曝光。天猫店主利用网络黑产、虚假商品交易，最后骗取天猫真实积分，再套现装进自己的腰包。总计制造了14亿刷单量的惊人数字，获取7亿多天猫积分，骗取天猫671万余元。诈骗者通过不断注册新用户刷单，利用自家天猫店进行退货退款操作，将新用户变为天猫会员。成为天猫会员后，诈骗者就可以利用“生日特权机制”，在生日月领取双倍积分卡。随后，诈骗者在生日周内购物时使用该卡，获得双倍积分，赠送积分以5000分为上限。之后，诈骗者在自家店铺购买商品并使用积分，天猫则将相应的资金付给店铺。诈骗者利用这个规则，成功套现671万元现金。事件发生后天猫出台新规，新规称为防止此类事件再次发生，6月1日起关闭积分抵现 ，对此很多网友表示不能接受，认为是天猫平台自己出现漏洞，却把所有问题归结在消费者身上。作为本次案件的受害者，阿里方面对媒体记者表示，“这也不能完全算是天猫的漏洞。生日的真实性是需要通过实名验证的，如果实名认证不通过下单是会被限制的。这个的核心问题是刷单和线下的购买身份证和账号的黑灰产业。”按照阿里的方面的说法，控制刷单和个人信息买卖才是关键。但是正如钉科技评论员郭建辉所说，买卖个人信息之前已经有过管控，也有量刑，最近发布的《关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》也做了更明确的规定，会起到一定的规范作用，不过不能排除有顶风“作案”者。也就是说依靠法律监管单方面还不够，郭建辉认为，网络实名制需要电商平台继续推进，不仅如此，电商平台还需要与用户建立多伦确认机制，比如是否是身份证持有者本人的行为，当然，这块是有难度的，所以需要持续进展才可能取得效果。此外，关于电商平台频繁出现的刷单问题，郭建辉表示，禁止刷单需要涉及的所有领域齐抓共管，而且同样需要长期坚持。如今，越来越多的电商利用积分抵现，好评获优惠券等鼓励制度来吸引消费者，这很容易给“有心人”可乘之机。此前，就有诈骗者利用京东商城给好评就能获得“京豆”的漏洞，用他人身份证购买了30多家钻石级客户，先是虚构交易，然后给出“好评”，在十个月内骗取了京东给付的价值800余万元的京豆。平台和监管都需要建立适当的机制来避免此类现象再次发生，保障消费者和平台自身的利益。||刷单||Other||24||骗取7亿天猫积分套现671万 8名被告一审获刑||2017-05-13 16:17:452906087188||http://tieba.baidu.com/p/5114968019?pid=107083188112||前些阵子淘宝网上突然风靡起来了一种叫天猫淘宝内部优惠券的东东，然后各种短信、邮件，QQ消息都来了,都是不同的人发来的，宣称加入他们的群可以领到内部的优惠券，群也是五花八门的，有QQ群、微信群、微信公众号等等... 上QQ一搜索带有“内部优惠券”字样的群一大片，而且每个群的人数都不少，基本上都是满员状态，这种优惠券在淘宝和天猫店铺上，都找不到他们的存在，这到底是怎么回事呢?是欺骗?还是另有内情? 为了一探究竟本人亲自加了几个群试了试。允许入群之后发现群内是禁言的。也就是不允许除了群主和管理员之外的任何人说话，这让我怀疑其中有诈，然而一直有个管理员发布商品出来。先是一张商品的，后面跟着是领券的链接、下单链接。每隔几分钟左右又会发出另一款商品，领券链接、下单链接。  抱着试一试的态度，我随便点开了一款产品，按照他们说的先领200的券，故意选了一个面额比较大的，再去点开下单的链接，跳转的是天猫旗舰店。价格498，月销量5000+，点击立即购买进入提交订单的界面。然后惊喜的发现店铺优惠那一栏居然真的有优惠减免200的选项，也就是说这件商品只需要花298块就可以买到!整整优惠了200! 一开始我怀疑是群主自己的店铺，自己这样推广也无可厚非，打着优惠券的名头吸引更多的顾客来自己店里买东西。但是一天下来轮流发送了很多商品，都是不一样的!商家店铺都是完全不一样的!不一样的!不一样的!也就是说根本就不是自己的店! 但是这内部优惠券怎么解释呢?为什么我们自己找不到呢?在我咨询了不同Q群的几个群主之后我找到了答案!相信有很大一部分人买东西的时候输入自己需要商品的名字，然后会点击销量排名，选择一款适合自己的，排名又靠前，评论又好的商品就直接下单了。 原来这就是最大的原因!商家就是为了刷排名而实施的促销手段! 为了让买家获得相应的优惠。 就像线下商店促销一样。比如肯德基，你一定看到过肯德基的各种优惠券吧，就是这个意思。 在进一步说明优惠券推出的背景。 我们知道，现在淘宝/天猫刷单严重。刷单除了造成电商平台的虚假繁荣之外，问题多多。 1、卖家花费大量费用刷单，成本上升; 2、买家未必相信刷单评论，购物年龄比较久的朋友，很容易分辨出来; 3、刷单有太大的风险，很大几率被平台方淘宝或者天猫惩罚; 4、优惠券直接让利给买家，取悦消费者。最基本的，在吸引买家的同时，不必额外的再支出刷单的成本。大家都知道淘宝商家刷单吧，刷单需要成本的，每单需要10元左右，甚至更多。然而刷单风险很大，一旦被淘宝查到，就意味着面临被封店。 那么内部优惠券是真的了，那质量又如何呢?待我亲自拆开包裹之后发现质量确实还不错，试想一下既然商家搞活动目的就是为了冲销量而求好评，那么他们还敢售卖假货、次品、残缺品么?答案是否定的! 既然有这么好的渠道，像我这种“网购达人”怎么能缺席呢?从此以后天天蹲守在QQ群里面，生怕错过什么好东西。不过再好的东西时间久了也会厌倦的，久而久之我发现群里发的东西好是好，优惠幅度有的还挺大，但是并不是我想要的东西，咨询群主有时候也半天不回话。这对于我这种急性子的人来说简直不可原谅，没办法，只有多加几个群呗。问题出现了!手机内存满了，运行速度也缓慢了，信息量太多。小半天的时间就是几百上千条未读信息。 怎么破?难道就没有一个既能有优惠券、又方便、又不占内存、又能让我自己查找商品的地方吗? 一个叫拉彼尔劵（ http://www.lpejuan.com）的优惠券领取平台诞生了，以后只要收藏此网址，想购买的时候打开就可以了。 ||刷单||TieBa||111||天猫淘宝优惠券群那么火，你知道他们是怎么赚钱的吗？||2017-05-15 18:17:002906221271||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=a513deb34ee04d9db8083dda3860bbcd!!wm_id=876e4ef6bf744b82b835390627fa564f||那么京东花心思去设计排序规则的目的是为了什么呢？从大的方向来说，排序的目的是让更好的商品展示到用户面前，让用户想要什么，一搜索就会出现。但是必须得有一个指标来衡量它，京东在2014年以前搜索部门的部门KPI指标是搜索用户订单转换率: 就是一天内100个人搜索，最终有10个人通过搜索下单了，那么转换率就是10%，它的公式如下：搜索下单用户量 / 搜索用户量 * 100%2015之后，搜索部门的KPI指标变成搜索GMV：就是通过搜索产生的销售金额。KPI制定了之后整个部门都必须为KPI指标的上涨而奋斗，那么排序算法的改进是最能引起指标上涨的因素，所以对排序算法的改进是需要进过测试再测试的，必须小流量测试之后才能全流量替换，这就是大家有的时候查询排名结果不一致的一项原因，因为你可能会命中他们测试的不同算法版本中的某个版本，这种班恩测试内部叫abTest，就是ab两个版本的测试，也有的叫做azTest，即多个版本的测试。大家在听课的时候经常会听到这些词，因为有很多讲师不会讲什么意思，我这里就解释一下这是目前在线上跑的权重列表，之前的价格模型已经被用户购买力模型替代，人气模型目前已经替代质量得分。插一句嘴，雅虎中国研究院解散后，很多科学家们加入到京东，其中有一部分在搜索部门，使得京东目前的搜索排序更加合理，而且对目前个性化搜索将会有很大的帮助。数据获取大家先从数值上面感受一下各项权重的重要性和分值差异，至于提到的高相关类目、品牌分、价格区间在就可以知晓，白骨精学院团队亲测。总结：做京东搜索排名只要按照六大权重分去做，就可以简单粗暴做上去，至于后面几项，以及不参与打分的品牌模型我会载后续的文章中慢慢道来，望大家持续关注。||搜索排名 流量||Other||114||京东真实权重表你知道吗?||2017-05-14 02:19:212906262921||https://baijiahao.baidu.com/s?id=1567270571216811&wfr=spider&for=pc||淘宝刷单没有效果,教你几招应对策略!||刷单||News||171||淘宝刷单没有效果,教你几招应对策略!||2017-05-13 17:54:212906439861||http://www.nanchongquan.com/shuma/1494669727239411.html||前面的几篇文章都说到了低价竞争没有前途，通过淘客冲量也是饮鸩止渴。有的卖家就说了，我的产品利润低，直通车什么付费推广没办法推，只能靠炒炒单，做做淘客活动了。 其实炒单的成本并不低，以100元单价的产品来说，炒一单的费用不会低于12块，而且有被降权的风险；而淘客冲量，找小淘客走不了几个量，找大淘客你给不了40%以上的佣金他们根本不会理睬，如果你的产品都能把40%的利润拿出来了，那为何不把这个实惠让利给消费者？用直通车去获取最精准的粉丝？  不管哪个品类都有一大批用低价死撑的商家，有的是确有供应链优势，有的却是被逼无奈，讲真谁不想卖高一点，获得更好的利润呢？ 那么怎么才能有效提高产品的利润率呢？ 首先我们要明白一个逻辑，提高产品利润率，实质上就是提高产品的竞争力，产品竞争力的构成因素有很多，比如品牌影响力、功能外观差异化、风格调性的视觉冲击、质量服务的提升、精准的人群定位等等。  我们以一个很典型的案例来分析。 在生活中我们每个人都会有一把雨伞，在我们对雨伞这个产品的认知，像天堂伞之类的品牌一般也就是10-50元的价格区间，但是蕉下（小黑伞）这个品牌，却做到了令人意想不到的成绩，他定价199-299的雨伞常年单品月销上万，一个天猫店能做到年销上亿，几乎完全颠覆了雨伞这个品类。 他凭什么卖这么贵还能卖这么好？ 蕉下是2015年3、4月份开始上市主推，刚好这个时节是雨水较多的节点。 1、定价定位客户人群，他把客户群体定位为20-30岁为代表的女性群体，这批群体有个很大的共同点，那就是爱美怕晒黑出行必备防晒伞，还希望能给包包重量减负，所以这群女性愿意在美的需求上非常舍得投资。 2、卖点鲜明，直戳痛点。小黑伞几乎把以“防晒”这个理念做到了极致，首先在百度百科等知识类平台上撰写关于“防晒”的技术词条，让消费者有据可查，其次在整个产品页面的描述挖掘，对防晒这个核心卖点的诠释做到了“精准，透彻，直白”，让女孩子一看就懂，感觉这伞就是为了她而设计的。 3、调性十足，美感爆棚。代表作《小皱菊》可谓是经久不衰的爆款，在此之前，你一定没见过外层黑胶，里层是精美绝伦的花纹的雨伞吧？反正我之前是没见过。他的图片高清简洁大方，色调紧扣产品花色元素，自然而协调，几乎找不到一点牛皮癣，让人一看这个图片就知道是小黑伞的风格，这样的产品摆在你眼前，马上就会有个心里价，你都不好意思去砍价，砍价就是亵渎美的神灵。 4、匠心细节，产品创新。买过小黑伞的朋友可以注意到，无论是做工细节，还是印花图案，包装风格，赠品和售后服务，都跟其他品牌的雨伞有非常明显的差异，拿到手里有种优越感。 小黑伞凭借他独特的互联网思维，将一把雨伞的价值完美的展示在客户面前，要提高产品客单价，实现提高利润的手法，其实就是在挖掘产品的价值，只有价值才能决定价格，通过价值体现价格，才会实现所谓的利润，有了利润才有成本去提供产品创新和服务质量。 价值可以从多方面去延伸，比如品牌文化，精神情感，客户体验，功能特点等因素。  我之前有一个学员是做皮草品类的，平时销售很一般，因为有供应链优势，和同行相比产品拥有价格和质量优势，但就是卖不起来。当时我给他支了一招，把平时均价2000多的单价，直接提升到5000-8000，在页面上再做升级，体现出高逼格的视觉效果，在包装上花重金去做文章，抛弃原来只有5块钱的包装，找工厂用皮质密码箱做包装，成本只要50块。每个箱子配一把精致的密码锁，初始密码由客户下单后提供密码给客服，只有客户在收到货后才能打开，物流全部用顺丰，这样有形中拉高整个产品的自身价值。因为只有贵重的物品才会如此珍惜，客户在购物的过程中有了很好的参与度和认知，高端的皮箱不仅仅是个包装，100%的客户都会留下来重复使用。 原本售价2000的产品，翻了四倍卖到了8000，利润直接翻了几百倍，实现这个目标的成本仅仅只花了75元，而且售后直线下降，在有了足够的利润之后，他可以开始更多客户体验和产品升级的成本，现在生意做得越来越好，已经是top级的店铺了。 一流的销售卖理念，二流的销售卖服务，三流的销售卖产品，不入流的销售卖价格。 你认可这个说法吗？如果认可请留言聊聊你的感受；如果有其他想法，也欢迎留言讨论哦！ 手机淘宝没有我是卖家怎么办 转载请保留本文连接：百度搜索一 看你所看,想你所想||降权||News||57||淘宝卖家学会这几招,让你的产品利润瞬间翻几倍!||2017-05-13 18:36:592906813240||http://toutiao.com/group/6419502267279343874/||Copyright © 2017 阳光宽频 版权所有||反作弊||News||72||淘宝卖家运营手淘流量不要触及的雷区之反作弊模型||2017-05-13 14:41:002907025510||http://toutiao.com/group/6419745000272380161/|| 传销是什么呢？我想大家都不陌生。 说简单点，你去了你就成了他的下线（首先会先叫你交钱），然后对你进行洗脑：说这个怎么这么赚钱，赚钱以后要怎么这么过日子！ 然后交你怎么这么发展下线（就是教你怎么骗你亲戚朋友） 之所以那些人会继续骗人，有两点：1 你不发展下线你没钱赚；2 被洗脑后 他会认为发展下线是为了帮助亲戚朋友发财！ （下线就想是就你叫去的人）一个人发展2个下线 2个人发展4个下线....中国14人要不到多久就下完咯 。 网络传销，是真实存在在我们身边的。可以这么说，是即陌生又熟悉。  网络传销是怎么回事呢？我给大家举个例子。   不大家一定知道淘宝刷单，自从有了淘宝开始，它的辅助职业就应用而生。几个人打伙在网上注册个个群然后拉一些想提高自己淘宝商铺的淘宝店主入驻，借着给店铺刷好评的方法拉人进平台，话说刷单挣钱吗？答案是肯定的挣钱，不过挣钱的是站在金字塔顶端的一部分人，真正在最下面从事刷单的只能挣一点小钱，因为她们平台规定刷单有时间和次数的限制的，什么周不过2月不过5，当你的淘宝号刷够了每个，的这几单怎么办呢？平台上的老板就会给你出新的办法让你挣钱了。美其名曰，外宣。就是对在宣传他们的平台，拉人入会，挣取入会费中的一部分钱。当你迷失在其中的时候，你不会发现自己已经进入了平台的陷阱中。就这样人越来越多，从一开始的刷一次好评挣几块钱到，拉一个，进平台挣几十甚至上百，你会发现，还是拉人来的块，。就是这样平台慢慢的把显现实中的传销思维运用到了平台上。这就是网络传销。 不知道身边的朋友，你们是不是也被这样的网络传销深陷其中呢？||刷好评||News||244||揭秘网络传销有多少人中招!||2017-05-15 04:53:002907578221||https://baijiahao.baidu.com/s?id=1567331394377334&wfr=spider&for=pc||卖家怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好?分辨刷单平台好坏的小技巧||刷销量||News||41||卖家怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好?分辨刷单平台好坏的小技巧||2017-05-14 22:28:412907749952||http://mt.sohu.com/20170514/n492957906.shtml||更改内容 今天我们继续针对淘宝联盟规则变化来跟大家做系统的分析，想必加了霍常亮淘宝客交流群的小伙伴，肯定被群里面大家的反馈给刷了屏，没错， 2017 年 4 月 25 号，也就是今天，淘宝联盟对优惠券进行了调整，所有的优惠券都已经无法识别到剩余数量和领取卷的数量。 由此导致的软件问题也是接踵而至，基本上市面上所有的软件都受到了影响，尤其是带有识别失效优惠券的软件，基本上都已经无法正常使用，那么根据相关部门的介绍，对于淘宝客利用优惠券来进行推广的具体政策还在处理之中。 相关推荐：淘客和商家合作的几个要点 更改影响 任何事情的存在都是有利有弊，我们需要从辩证的角度去看待每一项规则的变化。 好处 在这里我们先来分析一下此次规则变化有哪些优势? 正所谓存在就有合理性，我们在这里分析他的优势，其实也可以理解为就是淘宝联盟为什么要出台这样的政策。 这和淘宝客在最近一年的发展息息相关，我们都知道，现在淘宝客推广有很多都离不开优惠券这样的承载，那么商家在使用优惠券的过程之中，用户是可以看到优惠券的领取数量的，这样就给了商家一个新的评判商品的标准，在以前商家想要刷一刷信誉，无外乎就是刷销量，但是现在，除了销量以外，还有领券的数量。 相关推荐：淘宝客引流、裂变、维护群的一些心得 从用户的角度来说，不排除会有很多，很多人都觉得，如果一个商品领优惠券的人数非常少，甚至是零，那么这个商品的质量应该不是很好反之，如果用户点击优惠券，发现里面优惠券的领取数量很高很高，这样用户就会有雷同心理，甚至有些盲从，他会觉得，其他人都领了券，说明这个商品还是很不错的，从而他可能会优先考虑购买这个商品。 提起刷单，相信大家都不陌生所有人都知道淘宝是打击刷单、禁止刷单、不允许商家刷单，但是我们也都知道，刷单的目的就是促使销量增加，而现在刷优惠券也有同样的效果，而且更加直观，那么肯定会有越来越多的淘宝商家来刷优惠券，而从淘宝的角度来说，这样是不公平的，所以现在取消优惠券显示数量的核心原因之一，就是为了防止商家通过刷机规劝来作弊。 所以如果说它的优势是可以帮助我们筛选出更加优质的商品，因为好的商品离不开淘宝的筛选，如果说作弊的商品鱼目混珠的承载在我们的推广列表之中，我们的转化也会变低，所以从这个角度来说，淘宝联盟这项政策的改善，能够降低淘宝商家作弊的概率，同时也可以间接地提高我们的转化率，减少一些鱼目混珠的次类商品存在于我们的推广列表之中。 坏处 坦白的说，刚刚的优势分析，可能大家会觉得稍有牵强，那么接下来的劣势分析就好理解得多，我们都已经习惯了在推广的过程之中，能够调用到优惠券的一些相关的信息，我们团队在研发软件的时候，是考虑到优惠券的相关信息的，包括它的剩余数量，还有金额等等，那么如果说取消了这一项的展示，软件的一部分功能就无法正常使用。 当然，如果单纯的说取消了优惠券，剩余数量检测的功能，对于淘宝客来说，影响其实也不是很大。真真正正的坏处，并不仅仅在于此。 相关推荐：线下做淘宝客的几个小思路 对于有些淘宝客团队来说，他们不仅仅要进行自我推广，而且还会将商家的单子发到其他的群，也就是我们所谓的跑单，这样的团队会受到比较大的影响，因为正常来说，淘宝客能够统计到商品的交易，但是他无法识别出究竟是属于哪一个团队帮忙跑的单，而商家和淘宝客团队合作的，结算桥梁，也就是通过优惠券，淘宝团队可以把优惠券发到各个群，然后通过优惠券的领取数量以及使用优惠券的人数来计算这些淘宝客团队跑单的业绩，可能一单的金额手续费是 2 元 3 元四元等等。 而现在淘宝联盟的这个规则，导致优惠券的数量无法显示，而淘宝客在结算的过程之中，又必须要依靠优惠券的信息，所以对于这些淘宝客团队来说会有着比较大的影响。 当然，一般的普通的小的淘宝客在推广的过程中，基本就是直接把商品链接推送到自己的用户群内，不会对商品产生二次的消费和加工，也就是不会进行跑单的项目运作，这样的淘宝客是正常来说，不会受到此次规则更改的风波影响。 相关推荐：关于引流的一些小方法 换句话说，不跑单就基本没事儿。 总结 说到这里，可能有一些团队会认为淘宝联盟是在打击这些跑单的团队，这样理解是有些偏颇的，正常来说，我们可以认为，淘宝联盟是在通过自己的方式来规范化这种交流的渠道。 淘宝联盟之前所开设的招商团长的项目基本上就是为了今天做准备，如果说有招商的渠道和能力，那么可以在某些领域间接的代替类似的功能，招商团长这样的名字也非常好理解，无外乎就是通过和商家和淘客之间的对接进行业务交流，能够有这样的联盟项目，就说明淘宝联盟是支持并鼓励商家和淘客进行更进一步交流的。 在这里，我也建议现在正在从事跑单的一些团队，可以优先考虑一下招商团长类似的项目，肯定会对你以后的业务有所帮助。||刷销量||News||45||淘宝联盟规则更改对于淘宝客的影响||2017-05-14 10:28:572907893431||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=288198766b294db3b9a4ca219fbf670f!!wm_id=881a0348273c405ba9e995ba1cef9ef0||今天有朋友打电话过来问关于放错类目，产品做着推广，每天转化和自然搜索都不是很好，要不要修改，我一听，立马和他说：赶紧换啊，还在等什么呢？趁着发现的早，店内的销量也还没做起来的时候。所以亲爱的商家朋友们，你们在发布新品的时候，不要直接搜索产品关键词，看后台快速选类目那里推荐的，你们需要的是看生意参谋后台数据（不是说快速选择类目那里不对，只是他出来的不是单一的，你要选择的是市场大流）。图1 案例说明快速选择类目问题说完这个进入正题，这篇主要分享的是达摩盘人群标签。在之前的分享当中，就有说过怎么开通达摩盘定向的：月消费达3000元，就可以申请开通，至于开通的理由应该怎么写，可以翻看之前的分享哦，里面有详细的说到，包括有哪些提供路径。开通之后，我们需要做的就是建立标签人群，进行投放，下面我们一步一步的了解。图2达摩盘的标签市场总共有7种，图2是只截取了其中的两种。那具体是哪7种？每种又应该怎么去设置？怎么去用呢？别急，我们先来看7种标签到底是哪些？基本信息；地理信息；上网行为；消费行为；用户轨迹；行业偏好；站外人群；在我做推广的过程中，没有说：一种标签就代表一个是我需要的人群。做过达摩盘标签的应该都知道，只选择其中的任何一种，在某些程度上来说，获取的人群都是很多的，而且这种人群未必就是我想要的精准人群，所以很多时候，都是选择好几种来进行筛选，达到一定的时候，才是我想要的人群、我想要去投放的。建议大家在做的时候，不要太过执着于一种类型的哈。那也许你会问：那你干嘛要把那标签都列举出来？列举出来的目的只是想要你们能够有所了解，然后通过所说的有针对性的去选择。下面我和大家说几个我经常会用的标签，希望对你们也同样有用哈。图3这是行业偏好里面，选择近7天叶子类目搜索偏好出来的内容，图中我选择的是传统滋补营养品下面的滋补膏方和其他药食同源食品（注意这里选择的是投放的宝贝或是店内叶子类目一样的哈，这里只是做一个案例说明），但是选取完之后你会发现一个问题：圈定的人群太多了，有一百多万的人（如图4所示），而且里面还有很多不确定因素。（做淘宝离不开各种各样的表格，平时整理了很多日常需要的表格，需要的可以加文章最后的旺旺群，联系管理员送你）。图4那这个标签我们是不是还要进一步的进行优化呢？那如何进行优化呢？我们可以看店铺或是行业数据，购买这个叶子类目产品的是男的多还是女的多呢？看完数据之后（这个数据我就不在截图了，可以去生意参谋后台进行查看的），我们是不是可以再添加标签进去呢？图5当我们将用户性别女添加进去后，是不是覆盖的人数有了变化，变为了61万多，现在的人群就是购买滋补膏方和其他药食同源的女性顾客。那这个人数还是有点多，而且这些人群中客户的等级也是不一样的，有人喜欢买几十元的，有人喜欢买上百上千的，那买的价格不同，是不是从另外一方面也反应出了这个人在淘宝/天猫上的等级是不同的，那这里我们又可以根据这个添加新的标签进去了（同样你要选择什么样的等级的顾客，也是可以从生意参谋后台看你店铺那个层级购买的多的）。（做淘宝离不开各种各样的表格，平时整理了很多日常需要的表格，需要的可以加文章最后的旺旺群，联系管理员送你）。图6在这里我添加的是T3、T4人群，再次可以发现覆盖人数一下就只有16万了，我们从一开始的一百多万变成了现在的十多万，也证明我们筛选的人群也是越来越趋向于精准的。在这里注意一个问题哦：T4是现在消费的主流人群，不管是从消费能力还是顾客质量都要比其他的要好一点，所以如果你的店铺目前T4占比比较大的话，建议好好利用起来这块的资源哦，不管是做推广还是做老顾客营销这块。到了这一步也许部分朋友还是觉得不够精准，可能考虑到对于他们来说十几万的人数，还是比较多的，当然对于另外一部分的朋友来说，是差不多的，那觉得差不多的朋友们，进行到这一步的时候就可以去新建营销人群了。觉得还是多的朋友们，我们还可以继续下一步，这里的下一步可以帮很多商家朋友们去掉一些没用的人群的。图7那就是花呗信用额度的人群的添加（花呗信用额度在达摩盘后台有四个选项，我这选的是6000-10000之间的，这部分人群的信用度还是很高的，在淘宝/天猫的各项表现还是很OK的），人数就变成了4.3万了，到这一步我想说差不多了，不能再继续下去了，所以对于部分朋友们来说这差不多就是最后的标签人群了。也许你会问，为什么要添加花呗信用额度这个呢？其实相信聪明的你，应该已经猜到一部分了：这是为了拒绝之前筛选的人群里面，混入了一部分刷单人群，有了这一步很大程度上将这个可能性除去了。可能你还会问，难道就没有刷手用花呗付款了吗？你这样真的除去这部分人群了嘛？如果你真的如此较真的话，我只能说：认真你就输了，我们只是在能做的范围上尽最大的可能筛选出我们要的那部分人群，如果事事都要如此较真的话，淘宝你是玩不下去的。图8最后一步就是需要同步到你的钻展后台哦，这里千万不要忘记哦。同步完成，第二天你就可以在钻展后台定向那里使用了。这篇虽然只讲了一个标签的使用方法，但是我相信就这一个标签你做好的话，效果和其他的是不能相比的。另外所说的关于会员等级以及花呗这个并不是很多人都知道，也并不是很多人都会用的，所以希望看完今天分享的你们能够去实践下哦。最后上次说的关于CPC没有展现的问题，这里说明下：你在做CPC计划之前，肯定要有一张点击率很好的创意，这样你的CPC计划才能得到很好的展现。||刷单||News||94||【钻展系列文】达摩盘之人群标签||2017-05-14 10:56:162908053331||http://zhidao.baidu.com/question/1737518113012523627.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||怎么刷单挣钱||刷单||LunTan||50||新开店铺怎么刷信誉安全?淘宝新店一天刷几单比较合适?真相惊人||2017-05-19 10:58:502908123146||http://www.techweb.com.cn/irouter/2017-05-14/2523411.shtml||快科技 作者:快科技 ( 条评论 ) 店主刷单套现获刑：骗取京东800万现金 日前，四川男子刷单骗800万京东豆一案落下帷幕，案件主角邓某终审获刑11年。 5月8日，北京法院审判信息网公布了该案件的终审裁定书。北京市高院二审认为，本案事实清楚，被告人邓某犯诈骗罪，裁定驳回上诉，维持对其判处有期徒刑11年，罚金1.1万元，并向京东退赔800余万的一审判决。 据了解，2014年7月至2015年5月间，被告人邓某在京东商城提开设网店，利用个人控制的买家账号进行自买自卖虚假交易并晒单、评价，套取具有财产价值可用于折抵贷款的京豆，并在后续虚假交易中从京东商城套现。 通过以上方法，邓某骗取京东钱款共计800余万元。 据此前报道，在庭审过程中，邓某对检方指控的事实予以承认，但曾辩称自己不清楚刷单是犯罪行为，并称很多网店出于业绩考虑都会存在刷单行为，如果有人监督，不会走到今天。  您可能也感兴趣: 《欢乐颂2》热播中：“五美”居然都用华为荣耀手机 黑客对决AI GeekPwn人工智能安全挑战赛全球招募 苹果斥资约2亿美元收购人工智能初创公司Lattice.io 广告 ||刷单||News||63||帝一娱乐登陆地址:京东店主刷单套现800万终审获刑11年,称不知是犯罪||2017-05-15 11:29:002908216428||http://3y.uu456.com/bp_4frp00r2gh77xpo5846y5ap1c1kzfj00qgr_1.html||前几天和几个淘宝搜索部门的小二和阿里妈妈小二聊天，官方相对会比较注重单品新品权重和店铺的上新率。 那么问题来了，2016年新品如何找关键词爆发流量？ 现在列出几个如何去找词的 。通过以下几个纬度来评判 ： 1：全网的搜索热度变化（上升率高的慢慢爬升的这些词 我们要优先用） 2：全网搜索人气变化 3：全网点击率 4：全网商品数 5：商城点击占比 以下是7天的无线搜索数据： 想必大多商家都想知道，为什么今年搜索流量会大幅度下跌呢 ？ 如何去处理？ 第一点：是标题关键词优化的效果相对被弱化了。 第二点：是图形的搜索技术。图形搜索的技术上来之后，算法更加精准，这个技术上来之后，关键词和产品的匹配程度更高。在接下来的2016年让大家看下图形搜索技术的几个重要的指标： 1：主图的点击率： 系统要通过点击率来判断你这个宝贝和关键词的匹配精准度，点击量高的 官方会优先靠前，但是有些商家比如说详情做的很烂的，官方也会看宝贝的停留时间和宝贝的跳失率； 2：宝贝的停留时间： 停留时间如果说比同行高的话向来说会好很多。PC端集市停留时间150秒、 天猫停留时间180秒是最低标准； 无线端集市和天猫停留时间60-80秒标准 这些标准是从淘大的一些讲师和好的店铺里面总结出来的； 3：宝贝的跳失率； 4：宝贝的收藏量： 光看宝贝的点击率也是不行的 ，收藏量也是一个重要指标纬度，因为收藏和加购可以说明你产品买家的喜爱度如何； 5：加购物车： 加购物车和收藏量在官方角度来说是一个等比的效果，不是说你的销量要达到多少多少。在综合搜索排名中，很多商家也看到过销量很少的也能排到前面。 对于小卖家而言以上的5点相对比较容易运作的是增加宝贝收藏量和加购物车，我们看看如何来增加宝贝收藏和购物车量； 首先宝贝收藏分为店内收藏和店外收藏 店内收藏是通过提高店内的收藏量提高客户关注店铺和宝贝的数量，从而增加收藏数量，可以通过给用户收藏奖励来引导；收藏奖励有送优惠券、收藏折扣、送手机流量等； 推荐软件：收藏大师、促销大师【加购】 收藏大师九折优惠链接：http://tb.cn/WVOYLVx 促销大师九折优惠链接：http://tb.cn/ELwULVx 买家在领取店铺优惠劵的过程中加入收藏店铺的效果，通过此种方式可以持续不断增加店铺收藏数量，提升收藏权重 如下图所示： 图一：PC端收藏送店铺优惠券 图二：手机端收藏送店铺优惠券 这里需要注意的是： 、先在收藏大师中选择设置收藏活动，把收藏活动装修链接放入店铺首页或详情页优惠券 三亿文库3y.uu456.com包含各类专业文献、各类资格考试、幼儿教育、小学教育、高等教育、应用写作文书、专业论文、文学作品欣赏、行业资料、中学教育、怎么增加淘宝的收藏量、加购量_图文61等内容。 下载地址：怎么增加淘宝的收藏量、加购量_图文61.Doc||搜索排名 流量||News||42||淘宝怎么做收藏加购，怎样进步收藏占比和加购占比||2017-05-15 15:25:212908299405||http://toutiao.com/group/6419808851978338562/||中国祛痘领先品牌——比度克，惊艳亮相第三届世界微商大会！凭借潜力无限的实体品牌微商模式，斩获微商团队100强殊荣！  比度克微商事业部CEO黄丹，更在2000多名候选人中脱颖而出，成为世界微商代言人！更受邀加入全国首家新商人联盟，参加电视真人秀《hello，新商人》。 微商行业呈日趋成熟的态势，但同时也面临着行业乱象丛生，信用无保证，有店无好货，渠道失控，培训混乱和监管空白等亟待解决的难题。 世界微商大会提出：微商“单打独斗”已成过去时，有效运用企业优势和专业团队优势，才能完善与品牌方，代理商，消费者之间的微商产业链。要通过创新、线上、线下的无缝整合才能开创中国微商的新格局。 比度克实体品牌微商的理念，与世界微商大会的倡议不谋而合。 以GMPC作为生产标准，依托全国最大OEM生产基地，太平洋保险公司承保，产品质量安全可靠。 覆盖全国3200多家屈臣氏门店，热销天猫、京东等四大电商平台，年销售额高达5亿。同时拥有强大线下实力，和成熟线上经验。 成熟的微商团队，一对一扶植支持，健全的售前、中、后系统服务，填补微商售后困难，管理混乱的漏洞。 创意营销团队支持，个体微商小白不再靠虚假刷单，帮你手把手建立朋友圈中的祛痘口碑王。||刷单||News||106||图有真相丨比度克斩获世界微商团队100强殊荣||2017-05-14 10:34:002908304501||http://toutiao.com/group/6410919682648539394/|| 直通车测款技巧2017你了解多少？ 如今的淘宝你觉得做起来难吗?其实有基础就不难，除了技术更多的是要有耐心，有耐心去分析每一项数据，直通车如何占领高地？来看看直通车测款技巧2017！ 最新淘宝直通车测款方法和技巧 喜欢一行才能坚持下去，每一份工作，如果是自己喜欢的，分分秒秒都觉得珍贵，如果工作是自己不喜欢的，那么每分每秒都是煎熬，不要浪费自己的时间跟生命，做自己喜欢做的事，处自己喜欢处的人，你不能决定命运，但至少能决定自己的喜好。鬼才这几年一直坚持做电商，是因为喜欢这一行，希望你们正在淘宝路上奔走的都是因为喜欢才做的，这样你会越来越好，每天也都过的特别充实。 有恒心去优化每一个细节，坚持做下去你的店铺会有收获，每一行其实都不难，你用心研究并去做了就会得到付出相应的回报，鬼才今天继续跟大家分享直通车的一些开车技巧，让你们少走冤枉路，少烧冤枉钱，谈起直通车不色变，下边进入正题，讲讲我的直通车经验。 一、产品需具备条件 店铺里很多宝贝，我们并不是把每款都要上车推广，也不是根据自己喜好去决定推广哪款，有市场的款式才值得推广，做推广的宝贝必须具备几个条件，这样开车才有不亏的前提： 1、销量基础：直通车你可以用于新品引流，但不能作为主推，要经过前期筛选测款后，决定主推款再去加大力度推广;上车前最好有一定销量基础和评价，有利于上车后宝贝的转化。 2、高性价比：宝贝本身要有一定优势，从卖点、价格、材质或者品牌等，要有至少一项宝贝的优势竞争，必须给消费者一个选择你的理由，产品性价比越高，直通车后期推广盈利也会越高。 3、利润空间：直通车是付费推广方式，所以推广的宝贝一定要考虑利润空间，如果利润太低，上车做roi就会很难，开车利润不是产品客单价决定的，而是宝贝利润决定的。 4、供货链稳定：要推广的宝贝需要有一定的库存深度，并且保证后期供货的稳定，色码要齐全，不能推广中总换宝贝，推广培养是要有时间过程的，如果推一段就换一款，宝贝权重积累不起来。 5、应季热销：产品必须是应季的，比如现在还推广冬款就肯定不合适了，现阶段都要开始预热夏款了，保证宝贝推广的应季性，并且选取的宝贝要有当下热销属性，受众率要广，市场需求空间大。 6、搭配性高：有适合搭配的宝贝，有利于后期带动店铺其他宝贝的流量，我们推广一款宝贝的目的也是要带动整店销量，所以能有与之搭配的宝贝多，这样此款做起来后，就能很快带动其他宝贝动销。 二、优化关键词的依据 关键词的优化需要根据数据去分析判断，开始计划中关键词少可以每一个关键词的数据分析到，看数据趋势反馈，做出正确的调整，让关键词发挥最大作用，后期关键词太多可以结合软件比如省油宝领航版优化中心，自己制定优化规则，软件会批量执行操作，更省时有效。关键词数据分析我们可以从点击率、转化率和投入产出比去判断，依据这几个数据去优化关键词： 1、点击率维度 点击率反映了宝贝的受欢迎程度，某种程度上来说，点击率越高说明宝贝越受买家喜欢，后期形成转化的几率也就越高，作为主推款的点击率一定要高于行业均值。在投放的关键词中，点击率也是很重要的一项依据，高于行业均值的就要保持靠前排名，可以适当提高关键词出价定期删除点击率低的关键词，看计划整体点击率数据情况，不能让点击率有下滑趋势，及时清理不好的关键词，可以先降低出价观察，看关键词排名情况，后期点击率如果没有提升再删除。 2、转化率维度 根据直通车数据报表，查看关键词近30天转化率数据，我们开车目的都是为了转化，不转化的关键词是没有价值的，所以要根据情况对关键词进行处理，把控好关键词的转化 关键词成本在利润可控范围内的，可以根据利润情况适当增加该关键词的投入，看关键词转化率的趋势。 关键词的转化成本在利润空间上下徘徊的，先适当10%左右出价上下浮动，保留该关键词一段时间，继续观察数据反馈情况。 转化成本远高于利润空间的，先降价观察三天左右，如果一直没有转化，则删除该关键词。 3、投入产出比 投入产出比其实跟转化率的挂钩的，一般情况来看转化率高，那么roi就会不错，所以依据roi维度优化关键词时，跟转化率维度调整可以一致，在可控利润成本内保留该词，超出利润成本降价观察，长期亏损的关键词一定不要手软，该删的删，该留的留。 直通车如何占领高地？上面就是小编带来的直通车测款技巧2017！希望对你开好网店有所帮助。||换宝贝||News||115||[直通车技巧] 淘宝运营最新淘宝直通车测款方法和技巧||2017-05-14 10:28:002908501048||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=ef642e99c4c8447da0dbfb031413c1d6!!wm_id=df97d9af6f97488b8fd152c6fb00689d||据大本营透露，有关“蚂蚁花呗”套现的诈骗报警，此前他们已接到20余起。“只要经常使用淘宝购物的人都可以获得不同程度的花呗额度，从自己的支付宝页面开通即可。”民警介绍说，“蚂蚁花呗”的功能类似信用卡，却也与信用卡一样存在着不安全，“网上甚至衍生出一系列套现骗局”。采访小编介绍说，网络消费信贷服务上线后，一些中介引导买家购买某类虚拟物品，然后将等值金额扣除一定“手续费”，打回买家账上，此功能不仅成为淘宝商家刷信誉的通道，赚取8%至15%不等手续费用，也成了诈骗分子的“生财之道”，结合套现金额可“即时到账”实施套现诈骗。蚂蚁花呗”套现，就像是信用卡套现的网络版。其后果就是轻则个人信用受损，重则承担法律责任。再次提醒各位，现在网络上的所谓办理“蚂蚁花呗”套现，基本可以肯定是诈骗，千万别上当！||刷信||News||1||蚂蚁花呗金融新世界, 缺钱套现该如何防骗||2017-05-14 12:32:302908861262||http://toutiao.com/group/6419854385152622849/||今天这节课给大家讲的是新品上架透气天该怎么操作，很多卖家上架后就等流量，等一段时间啥都没等到，全部都还是“0”，另外还有一部分卖家从上架的第一天开始为了做基础销量就猛刷单，最后被抓被淘宝处罚，那么这节课交大家怎么样安全有效的做基础销量。  什么是新品---第一次上架的宝贝，每一个宝贝都有一个独立的ID。 新品具有的几个现象：新品扶持，大类目：下架这一天，我们一定要利用好，因为越临近下架权重是最高的，所以我们一定要抓住，小类目：类目小的我们要看数据，如果竞争太大我们就要避开与优秀同行同时下架。 新品除了淘宝的扶持，是没有任何流量任何访客的，更是没有任何权重的。  新品扶持期是四周，做一个新品，能否做好就在前两周=14天，更为重要的是前七天。前7天的操作中，严格来说第一天是不能破零的，破零应该在第二天第三天。 新品操作前提：就是优化：主图、详情、价格、还有标题，例如你是卖大码女装，那么你的这个标题一定要符合标题本身宝贝的属性、宝贝的特点，说白了标题里面就一定要有大码这样的词，也就是说标题一定要跟宝贝本身相匹配，越精准越好。  也有很多卖家，前七天做得还不错，流量展现都有，然后过了7天，就掉光了，那么这说明你的主图有问题，不够吸引别人，总结一下就是你的主图不好那你就浪费了这7天的操作。所以在做新品的前七天的时候，你主图要求必须优于同行。 下面教大家怎么做一张比同行优秀的主图，大家都知道直通车图要求是很高的，我们就按照直通车的要求来做，淘宝首页直接找到跟你卖宝贝最接近开了直通车的产品主图，你可以直接用他的图片吧宝贝换成你的，你也可以按照他的摆放来拍摄你的宝贝主图。  新品前7天：主要做人气，那么就要做点击（点击率）、人气（收藏加购）、如何精准人群、销量。 上架的第一天：只为做人气，让你的朋友来看同行宝贝，然后再到你的店铺里面看你的宝贝，然后叫你朋友收藏你的宝贝一次。 上架第二天：第二天让你的朋友通过猜你喜欢找到你的宝贝进去成交一单，最好能通过旺旺跟你沟通，再加两个收藏。 上架第三天：叫另外的朋友从猜你喜欢中找到你的宝贝，浏览两分钟直接下单，再叫别的朋友收藏两次，加购两个。 上架第四天：观察是不是有关键词进来的访客，再叫其他朋友通过访客查找的关键词直接搜索进取成交一单。 如果没有：再叫你朋友通过猜你喜欢进去收藏加购一个。 上架第五天:还是叫朋友从猜你喜欢中浏览付款一单。||刷单||News||238||为什么一定要让你们店铺宝贝上架7天||2017-05-14 13:30:002909256271||http://www.mafengwo.cn/i/6991400.html||相关目的地： 丽江 序言：记得很小的时候就随爸妈来到了 丽江 ，在 丽江 读小学，那时候的 丽江 很宁静、祥和，每天早上去上学的时候都会经过古城，清晨的古城很宁静，太阳刚刚升起照耀在古城的石板路上，纳西老奶奶们都是很勤劳的，清晨都背着背篓穿着纳西族的传统服饰披星戴月走在古城的石板路上，我经过老奶奶身边的时候都会说上一声早上好，老奶奶慈祥对我笑笑，很平常简单的一件事情，却是那么的难得，那时候的古城没有酒托、没有黑心的商人、没有拉客的阿姨、拉市海也不坑人， 玉龙雪山 的大索道票也不用那么早去购买。 丽江 我一眼一眼的看着你长大成长，小学调皮经常跑到 狮子 山去偷苹果吃，那时候 狮子 山还没有客栈，那里有好大的一片果园，每次逃课都跑去那片果园偷吃苹果，被守果园的老爷爷发现过、追的我是上气不接下气的，现在想起来都在偷笑老爷爷追我们的样子。 上面的开篇是告诉即将来 丽江 旅游的游客们，我从小生长这片土地， 丽江 没有我不知道的地方，我为你写出来攻略或者告诉你们的建议都是真实的，目的只为你们拥有一个开心的 丽江 之行。现在大学毕业回到这片养我生我的地方，不禁黯然伤悲， 丽江 为何变成了这样？ 现在新闻报道的 丽江 ，不是导游威胁游客，就是 丽江 酒吧出现酒托坑游客几千、几千的，，所谓的导游威胁游客购物，那是因为游客报的团的团费不足以支撑这个团的正常运行，旅行社为导游下了指标运行这个旅行团需要让游客购物达到多少金额才可以，导游才可以有辛苦费和提成的，命令一下达导游是必须执行的，他不威胁游客还能做什么呢，所以根本的问题不出在 丽江 和导游身上，根源在于游客本身不该选择低价的购物团，出来玩品质旅游是关键，建议自己预算一下成本，就可避免这个事情了。 丽江 被誉为艳遇之都，最初的艳遇不是游客心里所想的欲望和肉体之上的， 丽江 还有一个美誉”东方 威尼斯 “属于一个怡情的艺术小镇，很多散心的青年男女来到 丽江 ，感受到 丽江 这种气氛，在古城石板路上相遇，两人王八对眼看上了，这是一次完美的邂逅，一次真实的艳遇，并不是去酒吧喝上几打酒、看着酒吧里坐着一个单身女子过去搭讪几分钟，喝几杯酒就是艳遇的？那是圈套、准备套你们的毛爷爷的，所以呢避免酒托的最好方法是，男人别被色字所蒙蔽，进古城别想着开微信、陌陌什么的泡妞，天下没有免费的午餐，女孩子的话别被艳遇所感染，别被寂寞所蒙蔽，一份真实的艳遇不是刻意安排的，是一次偶遇的邂逅再加个王八对上眼，所以别去酒吧放纵自己，来到 丽江 应该用心感受这座小镇的美。 很多人看 丽江 都是不同的样子、肮脏、虚伪、坑人、各种商业，但是在我的心中 丽江 只有一个样子，安静、祥和、宁静、怡情的小镇，抛开 丽江 的脏帽子，让我带你看看 丽江 究竟有多美 更多旅游问题大家可以加 丽江 自助游旅游群 252360548 群主很热心，有问必答 跟团吧除了时间紧迫一点，没有其他不好的。主要是不用自己操心，不用自己做攻略。记得我一个偶像说，旅行不在乎方式，开心就好，同样也能看到美丽的风景。 以下行程和住宿均可以在（ 云南 龟兔旅游天猫商城）预定 全程纯玩没有任何隐形消费强力推荐 好啦，言归正传。 先给大家展示一些美景吧 【图片不是本人拍的，因为楼主是旅游达人不是摄影师，图片都是出自楼主朋友之手，百分百的原创，需要的朋友可以带着】 这座水车见证了 丽江 古城的成长，每次走到它旁边，仿佛听到它在说古城的水怎么不清了？？ 黑龙潭的春、倒影玉龙的美 狮子 山观景，古城的青瓦白房 丽江 看 玉龙雪山 最佳位置。清溪水库 木府，木氏家族统治 丽江 的辉煌 拉市海，古代茶马古道必经之地，支撑着滇 西北 物资的运输 香格里拉 滇 西北 的一片净土，龟山公园，世界上最大的转经筒，转动经筒祈福家人健康幸福 日照 金山 ，梅里的世界奇观 ，象征着吉祥如意 雨崩 ，人间的天堂，我转山转水，只为那年与你相遇 东方的女儿国、摩梭 泸沽湖 ，湖水如镜子般 丽江 交通指南： 丽江 交通指南： 直飞 丽江 ： 丽江 只有一个机场，叫做 三义 机场很多城市都有直飞 丽江 的航班，具体的可以打开百度搜索直飞 丽江 的航班，你就可以找到所有能直飞 丽江 的城市，然后根据自己所在的城市选择合适的航班，然后预订机票就可以了，但是直飞 丽江 的机票很多时候都是很贵的，建议你们随时关注去哪儿抢特价机票的，如果时间充足的话，建议飞到 昆明 然后坐火车来 丽江 ，可以节省很多费用的，具体选择什么方式可以根据你们的需要和条件选择的， 丽江 的 三义 机场还不能直飞港澳台和国外，需要从别的国际机场转机， 三义 机场不是国际航空口岸， 云南 只有 昆明 的长水机场是国际机场的，你们到达 三义 机场之后，可以到机场出口处乘坐机场大巴到达市区，票价是20元一个人，但是乘坐机场大巴只有在终点可以下车的，给不少人造成麻烦，如果你定的住宿是在 丽江 市区或者古城里，你可以联系客栈的老板来接你们或者在蓝天宾馆门口打车去你们想去的地方，费用一般是10到40，记得上车之前一定要谈好价格的，原因你们懂得，你们还可以在机场找拉客的车子到达市区，价格是80到100元，可以一次送你到想去的地方比较方便，价格贵一些的，有一部分的客人是来 丽江 之前就报了户外公司的行程，这样户外公司会根据你们预定的行程为你们提供接送的，亲们们需要注意的是，出机场你们会遇到很多拉客的阿姨，告诉你们免 费拉 你们去拉市海，然后给你们介绍价格实惠的住宿，千万不要相信她们，她们和你们说话你们都不要理，你们一旦上了她们的车，她们会把你拉到拉市海骑马你们不消费400到600是不可能回来的，拉市海是 丽江 最坑人的景点，如果你们需要去骑马可以到市区找当地纯玩俱乐部的行程去玩，价格实惠，安全。听很多朋友说龟兔旅游不错 直飞 昆明 坐火车去 丽江 ： 亲们如果是直飞 昆明 长水机场，到达机场后可以到机场的出口去搭乘空港快线专线大巴的，空港快线一共有六条线，直达 昆明 六个知名的地方，你们可以根据自己需要去的地方选择合适的空港快线，空港快线大巴的价格是25元一个人，亲们如果是准备去 丽江 旅游的话、建议坐空港2号线直达官渡区 昆明 火车站下车，然后在官渡区找个连锁酒店住下，休息晚上去逛逛 昆明 ，吃吃美食的都是很方便的，推荐你们住官渡区的原因是， 昆明 火车站就在官渡区的，对你们坐火车去 丽江 或者 大理 玩都方便，这里需要提醒你们的是你们出长水机场的时候会看到很多旅行社的散客接待点，不要去了解也不要去问，那些都是购物团的，什么是购物团你们应该知道的，你们是出来玩的，不是出来购物的。 昆明 火车站： 昆明 火车站，位于 中国 云南 省 昆明 市官渡区，在 昆明 市区你可以乘坐 昆明 公交车236路，2路，83路，23路，47路，68路等多路公交车通过。另外新规划的地铁一二号线都经过 昆明 火车站，火车票你可以提前在携程或者去哪儿、火车票网预订好，然后拿着身份证去售票口取票就好，如果你们的时间不紧张可以到售票口当场去买票的，但是在淡季才可以的，如果遇上春运或者旅游旺季，那是一票难求的，如果你们是白天坐火车去 丽江 可以选择硬座，可以欣赏到沿途的风景，如果是晚上去 丽江 的话，买一张卧铺票睡一觉就到 丽江 了，非常的方便。 丽江 火车站： 丽江 火车站新 丽江 站位于玉龙县城南口片区上吉村，距 丽江 城区约10余公里。乘客可从 丽江 古城口(水平广场)乘坐4路公交车直达火车站，或从古城南门白龙广场乘坐18路公交车直达火车站，也可从古城口坐11路公交车到福慧市场(丽客隆超市对面)坐16路公交车直达火车站。从古城区可以乘坐4路、16路、18路公交直达 丽江 火车站。在 丽江 古城口乘坐4路公交车直达火车站，或从古城南门白龙广场乘坐18路公交车直达火车站，也可从古城口坐11路公交车到福慧市场(丽客隆超市对面)坐16路公交车直达 丽江 火车站。你们可以在火车站的停车场乘坐蓝色的面包车，10块钱一个人的，记得谈好价格再上车原因你们懂得。 丽江 站有鲜明的纳西族风格和特点。站房面积11821平方米，建筑高度32.50米，长182米，宽50.3米，站房内设贵宾候车室、消防设施、应急疏散 通道 、广播、通信、无障碍 通道 等。 新 丽江 站两个候车室共设1200个坐椅，分别有四个PPD显示屏，一楼候车室设有小件寄存、超市、麦当劳等，二楼候车室设有休闲茶室。乘客可由一楼候车室进站 通道 进入二、三站台，或由二楼候车室天桥直接进入一站台。 售票大厅设有17个售票窗口，售票厅的开放时间为每天上午7点至晚11点，售票窗口开放时间为每天上午7点20分~9点，下午12点~3点，下午5点20分~晚8点30分。 丽江 天气指南： 丽江 地处青藏高原与云贵高原的过渡区，海拔约2400米。多数人在 丽江 不会有高原反应，要是去雪山平均海拔在3400米，这时高原反应出现的概率就比较大，要详细了解一些高原反应知识。 丽江 气候属低纬度高原季风气候，阳光充足，紫外线强，冬季干燥，风大，夏季凉爽，多雨。 丽江 气温年温差小，单日早晚温差大。 丽江 古城冬季最低气温0 左右，夏季最高气温26 左右。 丽江 天气之城区四季天气及穿衣： 丽江 春天天气（3月-5月）：气温约5 -20 ，以晴天为主。 穿衣：早上10点至下午5点以长衣长裤为主，下午6点至第二天早上9点加外套或薄毛衣。 丽江 夏天天气（6月-8月）：气温约10 -26 ，多雨，早晚较凉，白天户外直晒较热，室内凉爽。 穿衣：早上9点至下午6点以T恤配长裤或裙子。晚上7点至第二天早上8点加薄外套。 7、8月份属于雨季，经常下雨，一下雨气温骤降5-10 ，建议出门备好雨具或防水冲锋衣。不下雨紫外线强，建议出门擦防晒霜，带太阳镜（想体验晒黑感觉的除外）。 丽江 夏日的紫外线非常“毒”，午后在户外直射2小时以上，如果没有防晒措施。细嫩的皮肤开始没有明显反应，第二天开始变红脱皮，第三天开始变黑，这是小让的亲身体验哦。 丽江 秋天天气（9月-11月）：气温约5 -23 ，雨天晴天阴天各占三分之一。 穿衣：早上10点至下午5点长衣或T恤配长裤，下午6点至第二天早上9点加外套或薄毛衣。出门看天，如多乌云建设带上雨具或防水冲锋衣。 丽江 冬天天气（12月-2月）：气温约0 -15 ，气温较低，空气干燥。绝大多数情况下是晴天。 穿衣：早上11点至下午5点以长衣长裤、毛衣外套为主，下午6点至第二天早上10点加羽绒服或换厚外套。 丽江 旅游景点天气情况 玉龙雪山 天气：除 丽江 古城外， 玉龙雪山 常年积雪，平均气温-5 到5 左右。 泸沽湖 天气： 泸沽湖 冬季气温与 丽江 古城相当，春秋气温较古城低3 左右。夏季气温较古城低5 左右。 虎跳峡 天气： 虎跳峡 因地势落差大，气温落差也非常大，山上气温与 玉龙雪山 气温相当，谷底气温较 丽江 古城相当。 拉市海天气：拉市海气温较 丽江 古城低3-5 左右。 束河 古镇天气： 束河 古镇较 丽江 古城低1-3 左右。 丽江 天气与旅游： 不同的季节去 丽江 ，看到的美景和感受完全不一样！ 比如 说要看 虎跳峡 销魂的气势，就不能选择冬季去游玩，冬季去 虎跳峡 因枯水就感受不到那种惊心动魄的气势了一定要选择夏季去，这时效果完全不一样||刷好评||News||243||2017年丽江当地人小C良心攻略【干货配美图】,丽江自助游攻略 ||2017-05-13 17:32:192909290359||https://zhuanlan.zhihu.com/p/26894556||网购家装建材实用攻略，可操作指数直接5颗星这篇文章比较长，不过对于装修的朋友们如果看完收获一定不小，是可以省一笔装修费~~~ 这不现在越来越多的人选择在网上购买东西，其中包括家居建材，的确网上购物方便快捷，会节约很多时间精力。那么哪些适合在网上买，哪些不适合呢？ 首先，认清三不买，不是所有家装用品都适宜网购！ 虽然小至五金开关，大至吊顶、瓷砖、软床都可以在网上买入，但并不是所有建材都适宜网购，以下三类建材建议能避免就尽量避免在网店选购：  1、体积大又重的不要买  建材产品的体积如果太大又重运费高、容易损坏，而且用量难以精确计算，退或补都十分麻烦，还比较容易出现色差。像木门就属于这类产品的代表，如果外包装并不能很好地保护产品，出现刮坏影响美观，退换时将会花费较多的物流费用，加起来可能比你在实体店购买昂贵得多。  2、易碎类建材不要买 网购需要配送，因此像玻璃这样的易碎类建材是不适宜网购的，以防运输途中碰撞损坏。其它易碎的家居产品实在要在网上买，也要要求卖家用木头外框包装好并与对方事先协定一旦破损的赔偿条约。 3、高技术含量建材不要买 建材含有较高的技术含量也是不适宜网购的。毕竟网购还是相对比较难保障质量，仿制一个品牌的外形是很容易的，但在技术上就难以过关了，像油漆这样的要开罐看和闻、生产又涉及化学技术等的建材，不建议在网上购买。 其次，选择有保障的网店 网上选购家具建材之前首先要选好商店，很多建材厂家、品牌都开设了线上营销，但未必能做到规范经营，选择好的网店才能使你的购物体验更有保障。  1、优选O2O模式网店 O2O也就是线上线下相结合的消费交易模式，换言之，就是选择有实体店的网上商城，到正规公司的网站购买，像网店和实体店差价大的时候就可以去线上网店购买，下单前还可以去实体店对比一下货物、去厂家看货验货，为建材购买提供保证。 2、优选有消保的店铺 作为一个剁手族，编辑觉得没有消费保障服务的网店可以直接剔除购物店铺名单了，看都不用看。消费保障服务通常有“商品如实描述”、“7天无理由退换货”、“假一赔三”、“虚拟物品闪电发货”等种类，网购总会有风险和失手之处的，私以为有消保还是感觉可信度更高更有保障一些。 3、优选好评率高的店家 新版的淘宝和天猫在店铺首页已经看不到好评率了，现在以淘宝天猫为代表的网上商城一个重要变化就是弱化了好评和差评对商品搜索权重的影响，同时更强调半年动态评分。想要看好评率，但你点击钻石进入新页面还是能看到好评率的，低于95%的店铺建议就不要在此购买建材了。 再次，挑选产品三看和三不看  一般来讲，网购建材产品需要看的参数包括了材料、尺寸、颜色、细节图、货期等等，但是这看也是要有技巧、有技术的，主要有三看和三不看：  1、看色号不看图片颜色 网购产品的色差问题相信大家深有体会，衣服还能将就穿，建材有色差那就是整个家装的瑕疵了。想确定产品的颜色，可以咨询产品的色号而不要单纯看图片颜色，因为灯光效果、PS/美工大神们的技术，你们懂的。 2、看买家晒图不看商品图 网购建材挑选更多的是看图片，但店家的商品细节图建议拿来作参考就好了，更多的真实图片建议还是辛苦点翻翻买家的晒图吧，那样会来得更真实一点。 3、看生产地不看厂家 生产地甚至比厂家和品牌更重要，因为一个品牌它可以给不同的厂家和生产地经销商生产，实际上，生产地决定原材料，更能体现建材的品质。像实木类的家具和建材，较好的生产地就主要集中在广东、苏州、成都等地。 最后，交付环节多留一个心眼  网购支付环节有线上和线下两种选择，但一般以线上付款为主，且有一定隔间时间段的收货期之后才收获，因此消费者在支付和验收货物的时候要特别留多一个心眼，以免造成财物两失。 1、看支付方式和邮费比  同一商家选择线上支付和线下付款的支付比例不同，有些优惠必须线上支付才能享受，有些则可以在实体店直接享受。此外，有关线上支付还存在许多“潜规则”，如果在繁琐的装修备战过程中没注意或忘记问，很可能“被中招”。同时，邮费也要问清楚比例，做到购买时心中有数。  2、避开爆仓时段购入  像11月11日、12月12日这样的约定俗成的疯狂购物节日之后的一个礼拜内都不是一个很好的建材网购时间，尤其是等着安装的一些建材，此时极有可能因为物流原因堵在路上到不了，编辑建议不急着用的建材可以网上大促时购入，对工期有影响的产品最后在这些时间的前面或者十天后在付款购入。  3、验收不轻易确认收货  收到建材之后不要轻易就点击确认收货，除了现场验收产品外包装完好、建材表面完好无破损之外，还要在安装的时候确认配件、零件齐全，确认没问题之后再点击确认，以免付款后商家不认账。 编辑有话讲：风险总会有  正确认识网购家装漏洞 网购的确为大家的生活带来了许多的便利，但购买时仍然需要保持理性，对网购家装的一些漏洞有所洞悉，才能更好地体验这种消费方式。  网购促销不一定比线下便宜  网购实际上比实体店并不见得一定便宜，有时候网购名牌还不如线下促销来得便宜。另外其实部分网店商家所谓的优惠和平时没有太大区别，只是标出促销或类似于“双十二打折”这样的一个噱头，但标注了相对较高的原价罢了，消费者购买之前还是要多做资料收集和对比。  皇冠多不一定产品好  很多人选店铺的时候习惯去看皇冠数目、根据皇冠书目判断信誉值和商家产品质量，其实皇冠多不一定就很好，有可能就是因为信用高了而炒作价格，信用低的也不一定就差，选择时候还是多看评价。关于评价的托儿，可以通过点击卖家的属地和看他买过什么，判断其是否为刷信用而评。  后续服务未必跟得上 网上绝大部分的商家都不提供建材安装和家具安装的服务，只是提供安装说明书，消费者要么自己动手组装、要么另找装修队施工，一旦安装过程出现问题容易出现“扯皮条”的情况，同时后期的维护和服务也未必跟得上。 七天无由退货非全部生效  针对七天无理由退货，不少网店商家也设立了自己的条款抬高无理由退货的门槛，如安装、改动等人为因素列入不予退货条件;也有的网商会将消协规定的“退货商品应当完好”扩大到连包装都要完好，一不小心消费者就着道了，因此网友们网淘商品的时候一定要细心确认协商，避免掉进陷阱。 装修过程中，不宜网购的物品： （1）基础性的主材，比如水电材料、地板、瓷砖、油漆等。 （2）单价比较高的材料，比如高档家具和电器等。 （3）用量多和重量很大的材料和物品，不要选择网购。（比如 浴缸、浴室柜，运费是个大问题 ） （4）对于可能造成退补货的物品，尽量不要选择网购。 （5）对尺寸要求很高的材料，不适合在选择网购。（比如门窗） （6）对于需要另外安装的材料。（比如集成吊顶） （7）易碎品，比如灯具。 （8）使用率很高的，对质量要求较高的物品（比如花洒，水龙头等）。  温馨提示：如果是设计和安装比较麻烦的物品最好不要网购，不要为了省钱心存侥幸，最后得不偿失。 那装修过程中，哪些比较适合网购呢？  （1）墙纸  墙纸线上线下价格相差太多了，而且网上可选性极强。 提醒：买之前可以先自己付邮费找店家要样品，因为墙纸的属性决定了它对颜色的要求比较大，所以看样品很关键。 （2）少量的马赛克 如果家里马赛克用的不多的话，可以考虑网购，网购的优势在于价格便宜量又足，而且款式也多。 提醒：购买的时候，最好计算好面积，适当的多买几片。 （3）小件的放置类五金，比如厨房的调料架，浴室的毛巾架，化妆镜，一些挂钩等等。 （4）衣柜五金  衣柜五金包括挂衣杆、挂衣钩、拉手、裤抽、围巾架等等，这些也是小物件，可以在网上选择尺寸合适的五金，不过要注意的是尺寸要合适。 （5）开关插座 开关面板在家庭装修中是必备的东西，而且用量非常大，可以考虑网购。 ;||刷信||LunTan||155||网购家装建材实用攻略, 可操作指数直接5颗星!||2017-05-14 15:59:542909430515||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62372&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||求刷单要领||刷单||LunTan||99||资深达人揭秘日刷千单不降权之淘宝秒刷本领||2017-05-15 15:25:222909538964||http://weibo.com/1803831703/F35c92wYR||【8人虚假刷单骗取7亿天猫积分 套现671万被判刑】无独有偶，利用电商平台交易规则漏洞非法牟利的并不只有陆建华等人。另一案件中的邓罗洋用他人身份证购买了30多家钻石级客户，先是虚构交易，然后给出“好评”，在十个月内骗取了京东给付的价值800余万元的京豆。http://t.cn/RaK1m3c ??||刷单||Weibo||24||骗取7亿天猫积分套现671万 8名被告一审获刑||2017-05-13 16:17:452910385084||http://bbs.paidai.com/topic/1229511||现在也基本可以算得上是炎炎夏日了吧，感觉最近气温涨了好多，热的不要不要的。真心致敬那些大热天还要在外执勤的警察蜀黍们，为社会的安全和秩序艰苦工作着，你们辛苦了！还要感谢那些环卫阿姨和大叔们，你们给了大家干净卫生的环境！感谢要顶着热毒的太阳还要在外面工作的人们，你们为社会的建设努力着！感谢MTV、感谢CCTV、感谢所有TV……哎呀，跑偏了！  哈哈哈，开个玩笑，前两天看到一个故事这里借用一下给大家讲来听：有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。女友问男友：你怕吗？男友从怀中掏出一把水果刀，说：怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。女友只是摇头苦笑。不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：我们一起用力游，会没事的！男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮了,并喊道：这次我先试！女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。鲨鱼正在靠近，可对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：我爱你！女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：小姐,他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！不，他是个胆小鬼。女友冷冷地说。您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。什么？女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，只想立刻跳进海里和男友死在一起。关键时刻船长拉住了她：如果我是你，一定会好好的活下去，并用挖掘机把这条大海填平，为你的男朋友报仇血恨。……………女友沉默数秒，冷静的问：挖掘机技术哪家强？船长：中国山东找蓝翔！……………意不意外，惊不惊喜，刺不刺激！ 好了不扯了，还是回归主题吧。 上新的季节，要保证老客户维护，固定周期上新，记得不久前分享过关于上新的文章，大家可以翻看一下六爷之前的文章，会对你有帮助的！ 选品要用心，产品款式若是不好，技术再好也没用！现在是拼产品和服务的年代，投机取巧是自寻死路！ .引流 有人问我说“最近主图优化、标题优化、上下架、关联销售等等做的都不错为何还是效果不明显？总是被别人压一头！经常看谢大神分享的文章，学着做，也做得不错但还是没多少优势。” 其实这些东西不止你在做，几乎所有电商人都在做，都在学，都在优化，在几年前这些基本就是淘宝的必备功课，但是现在你还只是盯着这几点来回的做，那你就输了。  怎么说呢，你还在做这些优化，别人也做了这些优化，但别人可能还通过别的渠道引流，微信、QQ、自媒体、贴吧、微博等等很多方式可以引流，只是要你多花些时间多花些心思。 比如淘宝客推广，通过砸钱把销量砸起来，这样有了销量、排名、流量，首先店铺就活了，可能这样你前期会亏钱，但是销量起来后还是比较容易赚回来的。有些卖家通过找淘宝客，在内部通过隐藏优惠券低价甚至亏本做活动冲销量，一般微信群、QQ群比较常见。 销量上去了店铺权重就会提升，前期你只要记住有销量，有流量，你的店铺就有活路！ 引流这里不细说了，方式方法很多，网上一搜好多好多，自己去学习学习吧。 .点击率 点击率是必须提升、需要不断优化的重要因素，如果点击率不行，就算你的产品展现再高、权重再高也没有任何意义。 点击率可以说是评定产品对于买家吸引力度和受市场欢迎程度的重要指标，也是评定你的直通车推广效果的重要指标，更是影响质量得分的重要因素，或者也可以说，是控制推广成本的重要因素！ 点击率是转化率的保证和前提，点击率越高，转化就越多，越符合卖家赚钱的目的。  影响点击率的主要因素有款式、推广图、推广标题、排名、关键词、价格、销量、投放等，想要提升点击率就要从这些方面入手。 款式 之前六爷总是说，好的款式就是成功的基础，打造爆款事半功倍！这里涉及到选款、测款的问题了，店铺内款式不能太少，还要固定周期上新，选款是个很重要的问题。 选款的话你可以跟风大卖家通过直通车来选款，一般大卖家的选款能力要强一些。你可以搜索类目词或产品词，看直通车展位的产品有哪些，做好记录，并持续关注一周。比较哪些产品出现的频率最高，这样的产品款式较好，数据表现也较好，否则大家不会持续去推，淘宝也不会优先展示。当然也可能是人家钱多烧得慌，所以还要关注这些产品的销量和收藏增长情况，如果还不错的话那就不要犹豫了。 但是这样做会比人家起步晚了很多时间，你也可以通过给老客户群体优惠推出新品，然后问他们的意见和建议来选款。 有能力有眼光的人都是通过自己的判断分析选款的，通过市场容量、价格、利润、产品供货链等方面，判断款式是否合适推广。 这里不多说了，大家基本都有自己的一套方法。而且之前说过很多次选款了，有需要可以去翻看六爷之前的文章。 推广图 如今一看搜索结果，满满都是同样的一模一样的图，都这样做买家也会厌烦，也会出现视觉疲劳，没有点击的欲望。谁愿意对着这么多完全相同的产品挑来挑去？ 差异化：先来说说差异化。比如说买家搜索了女士连衣裙，很多卖家推广图上都用的浅色的产品，因为浅色的产品销售占比比较高，大家都在用浅色的产品推广图的话，买家就会更注重品牌和性价比。如果你用了一张深色产品的推广图会发现明显的差异化，也许会吸引到更多买家，点击率会更高。 当然，不仅仅是推广图中产品颜色的差异，还可以是内容和背景的差异等，比如不同的模特，不同的拍摄角度，室内或室外背景等等。 比如下面这几张图，是不是感觉黄色的那个更显眼，更容易吸引到你的视线？想要点击率高，首先要让买家看得到我们的产品才行。  如果不能在颜色上或款式上做到差异化，你也可以通过模特不同的姿势来做到这点，比如下面这张图：  中间的那个推广图，通过不同的姿势，做到了差异化，一下子就更明显了！其实很多推广图都可以拿详情页里的图片来做，这个大家也清楚，不多说。 卖点提炼：之前六爷一直说，宝贝吸引买家点击的是产品的卖点！你要了解买家的真实需求，很多卖家在作图的时候都是按照自己的想法，表达自己想要表达的东西，总是忽略了买家的真实需求，要知道一个明确的，符合买家需求的卖点很重要。 比如你是买家，你想要一条女士加绒的牛仔裤，你看下面几个商品里哪个会一下吸引到呢？  第一眼你就看中了中间那个吧，买家想要的是女士加绒牛仔裤，要注意到加绒这两个字，只有中间那个卖家展现出了这点，两边的两张很明显不能符合买家的第一需求。 你也可以通过促销作为卖点吸引买家，或者你也可以在差异化前提下再添加促销信息，给买家的点击欲望加把火。像这种创意图可以直接用省油宝创意优化功能制作，模板很好用，数量非常多，做出来的图片比较吸引人。 推广标题 推广标题决定了你的产品对应的人群，这里一定要精准。 保证标题的可读性和可拆分性，标题要含有核心关键词，因为标题中出现的关键词会得到加权。 标题编写要谨慎，争取一次合格，不要总是改来改去，会影响权重。 修改标题单次修改字数最好少于三个，最好在凌晨一两点的时候修改，以免降权。 不要堆砌关键词，滥用品牌词和敏感词，分隔最好用空格。 标题和产品的相关性，标题和推广图的相关性都要注意。 排位 点击率跟直通车位也有很大关系，如果有实力就去竞争首页的黄金位置，如果是资本不足的小卖家，可以智取一些不错的位置，不建议硬拼首页黄金位，否则点击率上来，如果转化控制不住，也会让你吃不消。 可以退求第二页的前几个位置，虽然肯定比不上首页前三，但是也可以获得不错的展现和点击，你也可以借助省油宝等软件自动去抢这几位的排名，设定时间和出价，软件自动抢，省时省力。还可以组合精准长尾词去抢靠前的排名。 关键词 关键词与产品的相关性越高，点击率就越高。选词的时候相关性才是前提中的前提。前期选词不要太多，二、三十个即可，选二、三级词，然后选择点击率和展现指数高的词，这样基本保证精准，也能保证引流，也比较容易优化。等后期添加大词可以一个词跟随一个计划，这样有助于进行数据维护和调整。 关键词投放后要随时关注，根据数据优化： 展现量少的词改为广泛匹配，七天后看展现量，还是很少直接删除； 展现量少，点击率高的词，提高出价提高排名获得更多展现； 展现量大，点击率低，相关性高的词，降低出价继续养，等优化过推广图和标题后再观察一周看点击率有没有增长，没有增长直接删除，增长了加价培养； 点击率高，转化率低的词，修改词的匹配方式为精准匹配； 有点击率，没转化率的词降低出价，慢慢养着，将产品详情页优化后过几天看词的转化率是否有所上升。 点击率和转化率都高的词，提高出价，提高排名，争取更多流量。 这些是关键词优化的大致思路，不是标准，每个人都有自己的一套优化方法，只是提供一个大概思路。建议大家使用省油宝辅助开车，可以自己设定优化规则，软件根据关键词的优化规则每天自动的优化和出价，方便省事，直接用长尾词计划自动优化效果也不错，ROI比较好。 投放 价格销量没什么说的，大家也都知道怎么来，下面说说投放： 通常大家调整投放地域的时候，看到的数据都是这个计划中包含的所有词的数据。每个词在不同地域表现都不同，初期通过数据分析点击率高且流量多的地域，找3到5个点击率高的地域投放，其他地域关闭，那你会发现你的点击率会持续上升，而且个性化权重也会很高。等到了瓶颈再把别的地域添加进来，效果更好。 投放时段就根据同行业流量分布来调整，一般在晚上8-10点是大部分类目的流量高峰时段，这个时段可以提高投放比例。 好了今天就到这里了，希望六爷的这篇文章可以给大家解解暑！大家有什么不了解的，想要问的可以在下面留下脚印，六爷看到会及时回答的。记住，用心学习研究，多方式多渠道结合引流，你不会输！||降权||LunTan||219||引流加点击，给你加满力，不让身体被掏空！||2017-05-14 20:16:362910520189||http://zhidao.baidu.com/question/2079646179185410508.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||拼多多商家修改标题会降权吗？||降权||LunTan||224||修改宝贝标题会降权吗？修改宝贝详情会影响排名吗||2017-05-15 16:40:362910803310||http://zhidao.baidu.com/question/629150134912681684.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||小编说事：淘宝刷单平台哪个好||刷单||LunTan||41||卖家怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好?分辨刷单平台好坏的小技巧||2017-05-14 22:28:412910823341||http://bbs.paidai.com/topic/1229549||哈喽，大家好，我是阿战！关注我盆友圈的盆友都知道我的每一次分享都是极其靠谱的！当然今天也一样！最近太多人问有没有手淘 首页 流量过万黑搜效果的玩法！答案是肯定有的啦！今天就给大家分享其中一种比较暴力有效的，有能力的尽管拿去用（为何这样说呢，因为如今的电商除了执行了，更多时候爆款的成功还在于资源匹配）好了，废话不多说，下面是详细操作！ （ 备注：这个玩法玩的人在流量过万玩的是比较多的。成功率很高。提醒下，黑搜玩法都是有风险的。大家自己权衡。出了任何问题我是不负责的，提前说明！） 这个暴力玩法很简单，只刷两天，第一天晚上7点上架，当天原价（出售价格2-3倍）刷40单，每小时8单，到12点，搜索下拉词，半标题，大词，找不到可以用二维码去卡，打乱，另外刷15-20左右加购，20左右收藏。12点-1点，刷6单！ 次日，每小时8-10单，当天至少完成100单。重要的是第三天，第三天的价格设置好，弄5-8个攻心的评价出来，买家秀也跟上，刷几个问答，第三天不刷单，只刷点击，大概200-350个。第三天就会有流量，款不错，定价可以，第三天就开始有成交，第四天大增。 这里说下操作原理，或许你们能延伸出更多的玩法。我们做搜索的目的只有一个，就是为了拿到更多的展现，然后再优化点击，加强转化。手段都是为了增加展现量。上架日的数据反馈会在第三天，第二天的数据反馈会在第四天，所以你们也发现了，玩搜索的，一般都是第四天流量起来，第五天是个高峰期，少有的第三天也会有流量。所以如果你要靠刷来做搜索，前三天一定要加大力度，力度主要就是销售额。同时也要注意，1,2,3这三天做的单数，一定是要递增的，这样才能保证3,4,5这三天流量是递增的。同理，流量下滑，也是因为产值跟不上，匹配不上你战友的展现量，因为数据都是相对的，没有绝对。这个相对，都是对比同行而言的。别人展现比你低，产值却比你高，展现自然就会发生偏移导致流量下滑。 第二点，做搜索，一定要去做刚上架的新品，如果头两天没有操作，就不建议去操作了。效果差风险更大。一般自然爆的那些特别好的款，也都是在前14天就一直递增爆起来的。流量变化的更新节点日期是自上架日开始，第三天，第五天，第七天，第十天，第十二天。所以我平时操作款的时候，重点观察这些天的数据变化。在其他优化都做的好的情况下（点击，转化），流量有起伏，就说明款不错的。 温馨提示：黑搜效果带来的只是流量！而真正让款式爆下去的除了款式好，更多的还是要做好内功（如攻心评价晒图以及主图详情）那样才是长久之计！还有就是老客户积累真的很重要，还有很多简单流量过万玩法本来想分享的，但是考虑到很多人没有老客户所以不去分享！ 更新完这篇文章得过些时间再给大伙分享了，不过朋友圈会每天更新分享！期待下次与大家分享！祝大家成功！成功的爆款都是善于执行的人打造的！||黑搜||LunTan||39||黑搜淘宝流量提升法||2017-05-17 23:11:002910924914||http://weibo.com/3125298230/F37oRwNQi||《卖家怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好？分辨刷单平台好坏的小技巧》刷销量被骗，十之八九。《卖家怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好？分辨刷单平台好坏的小技巧》一个好的淘宝刷销量平台将会决定你的收入，也将会决定卖家店铺的安全，那么怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好。 http://t.cn/Rap51H4 ??||刷销量||Weibo||41||卖家怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好?分辨刷单平台好坏的小技巧||2017-05-14 22:28:412912021247||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62437&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||如今刷单寂静吗||刷单||LunTan||185||淘宝怎样快速打造爆款？拍A发B刷单寂静吗？||2017-05-18 14:28:472912480974||http://zhidao.baidu.com/question/140546122565801845.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||淘宝新店刷单技巧 淘宝新店刷单关键词怎么刷||刷单||LunTan||29||真相揭秘,新开淘宝店刷销量刷信誉怎么刷才安全||2017-05-19 10:53:432912670678||http://zhidao.baidu.com/question/181662402481875444.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default&is_force_answer=0||新开淘宝店铺怎么提升店铺信誉刷销量||刷销量||LunTan||45||新开店铺怎么刷信誉安全?淘宝新店一天刷几单比较合适?真相惊人||2017-05-19 10:58:502913384667||http://toutiao.com/group/6420160387555819777/|| 我想广大读者都有过网购的经历，一般我们都会先去看这个店铺的销量，店铺的等级，最重要的我们还会去看有多少好评有多少差评。 但是某些店主为了好评真是伤透脑筋，想尽各种歪门邪道的办法刷好评，比如好评返现，好评赠你各种各样的小礼物。  有些商家更是为了差评各种打电话骚扰你更有甚者威胁你，都说顾客是上帝我就想不明白了，难道就是这样对待上帝的嘛？ 网上做的调查投票看看消费者都是怎么投票的  还有帮助刷好评返现的凭良心说你们真的了解那些店主的产品吗？是真的好吗？如果不好的话你是不是在帮店主坑更多的人呢？为点钱连自己的良心都出卖了？ 现在都在传递正能量，笔者也网购，从来都不为那几块钱给好评,我呼吁一下从我做起，我们大家要勇于对这种行为说不，不要为了几块钱就给好评这样也许会害更多人，用的好就是好用的不好就该给差评，用事实说话。 读者们你们是如何对待好评返现的呢？又对差评威胁是如何应对的？欢迎大家来讨论 盛世娱乐：一个好的娱乐栏目从这里开始，每天带给你不一样的体验||刷好评||News||149||对于淘宝的虚假好评元芳你怎么看||2017-05-15 09:13:002913410156||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62456&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline||1、搜关键词，先按照销量，选跟自己即将订的价格相仿的价格，尽量高一点的几个（5-8款）的产品，点进去，然后收藏，加入购物车。 2、 购买主题本主题需向作者支付 2 荷币 才能浏览  微信扫以上二维码分享朋友圈； 或用手机浏览器分享微信朋友圈； 马上获得荷币奖励！奖励规则 【温馨提示】倡导尊重与保护知识产权。如果该文章存在版权问题，烦请提供证明发邮件至：1623144384@qq.com邮箱，我们将及时处理。||刷单||News||131||关于淘宝刷单怎样做人群标签分享下经验||2017-05-15 10:04:282913413382||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62456&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||关于淘宝刷单怎样做人群标签分享下经验||刷单||LunTan||131||关于淘宝刷单怎样做人群标签分享下经验||2017-05-15 10:04:282913674933||http://henan.qq.com/a/20170514/028479.htm||1冒充公检法诈骗：冒充公检法工作人员，以对方身份信息被盗用、涉嫌洗钱等违法犯罪活动为由，要求其将资金转入相应账户配合调查。 2医保、社保诈骗：冒充医保、社保中心工作人员，谎称对方医保、社保出现异常，可能被他人冒用、涉嫌洗钱等，之后冒充司法机关工作人员诱骗汇款。 3解除分期付款诈骗：冒充网站工作人员，谎称因银行系统错误需买家分期付款、每个月支付相同费用，之后再冒充银行工作人员骗对方在ATM机上办理解除分期付款手续，实施资金转账。 4包裹藏毒诈骗：以对方包裹内被查出毒品为由，要求将钱转到“安全账户”以便调查。 5金融交易诈骗：以证券公司名义通过互联网、电话等方式散布虚假个股内幕信息及走势，获取对方信任后，又引导其在虚假交易平台上购买期货。 6票务诈骗：冒充航空公司客服人员，以“航班取消、提供退票、改签服务”为由，逐步将对方引入圈套。 7虚构车祸诈骗：虚构对方亲属或朋友遭遇车祸，要求立即转账。 8虚构绑架诈骗：虚构对方亲友被绑架，需立即打款到指定账户并不能报警。 9虚构手术诈骗：虚构对方家人突发急性病需紧急手术，要求转账支付手术费。 10电话欠费诈骗：冒充通信运营企业工作人员，向对方拨打电话或直接播放语音提示，以电话欠费为由要求将资金转到指定账户。 11有线电视欠费诈骗：冒充有线电视工作人员群拨电话，称以对方名义在外地开办的有线电视欠费，要向指定账户补齐欠费。 12购物退税诈骗：获取购买房产等信息后，以税收政策调整、可办理退税为由，诱骗对方到ATM机上转账。 13“猜猜我是谁”诈骗：获取对方电话号码和姓名后，打电话让其“猜猜我是谁”，随后根据对方所述冒充熟人身份，并声称要来看望，随后以被拘留等理由向对方借钱。 14破财消灾诈骗：先获取对方手机号码等资料，拨打电话自称黑社会人员，受人雇佣要伤害对方，但可破财消灾。 15冒充领导诈骗：获知上级机关、监管部门单位领导的姓名等资料，假冒领导秘书或工作人员等打电话给基层单位负责人，以推销书籍等为由，让受骗单位先支付订购款等。 16快递签收诈骗：冒充快递人员，称有快递需签收但看不清具体地址、姓名，需提供详细信息。随后送去假烟或假酒，一旦对方签收，再拨打电话称其已签收，必须付款。 17提供考题答案诈骗：联系即将参加考试的考生，谎称提供考题答案、骗取转账。 18娱乐节目中奖诈骗：以热播娱乐节目组的名义群发短信，称其已被抽选为节目幸运观众，将获巨额奖品，后以需交手续费等借口实施诈骗。 19引诱汇款诈骗：以群发短信的方式直接要求对方汇款，引诱此时正准备给别人汇款的人上当。 20刷卡消费诈骗：以银行卡消费可能泄露个人信息为由群发短信，冒充银联中心或警方要求将银行卡中的钱款转入所谓的“安全账户”或套取其银行账号、密码。 21高薪招聘诈骗：群发信息，以高薪招聘专业人士为幌子，要求对方到指定地点面试，随后以收培训费等名义实施诈骗。 22低息贷款诈骗：通过群发信息称可为资金短缺者提供贷款，利息低、无需担保，以预付利息等名义实施诈骗。 23复制手机卡诈骗：群发信息称可复制手机卡、监听手机通话，骗取转账。 24冒充房东诈骗：冒充房东群发短信，称房东银行卡已换，要求将租金打入其他指定账户内。 25钓鱼网站诈骗：以银行网银升级为由，要求对方登录假冒的银行钓鱼网站，进而获取银行账户、网银密码等信息。 26低价购物诈骗：发布二手电脑、海关没收的物品等转让信息，以“交纳定金”、“交易税手续费”等方式骗钱。 27盗QQ冒充亲友诈骗：盗取对方QQ密码，冒充该QQ账号主人对其亲人或好友以“患重病、出车祸”等紧急事情为名实施诈骗。 28盗QQ冒充老板诈骗：以“会计资格考试大纲文件”等为诱饵发送木马病毒，盗取财务人员QQ号码，并获取财务人员老板的QQ号码，再冒充老板让财务人员转账汇款。 29网购诈骗：开设虚假购物网站，一旦对方下单购买商品，便称系统故障需要重新激活。随后发送虚假激活网址，获取对方账号、银行卡号、密码。 30订票网页诈骗：利用门户网站等投放广告，制作虚假的网上订票公司网页，发布订购机票等虚假信息，以较低票价引诱对方上当，随后再以“身份信息不全”等理由实施诈骗。 31虚构色情服务诈骗：发布提供色情服务的电话，待有人联系后，称需先付款才能提供服务。 32刮刮卡诈骗：印制发放虚假中奖刮刮卡，实施诈骗。 33中奖邮件诈骗：通过互联网发送中奖邮件，以“交个人所得税”等理由要求汇款。 34办理信用卡诈骗：通过报纸等刊登办理高额信用卡的广告，以收“手续费”等形式要求对方连续汇款。 35收藏诈骗：冒充各种收藏协会发送邀请函，将举办拍卖会并留下联络方式。一旦对方与其联系，则以预先交纳评估费、场地费等名义要求转账。 36 ATM机告示诈骗：预先堵塞ATM机出卡口，并粘贴虚假服务热线告示，诱使银行卡用户在卡被吞后与其联系，套取密码，待其离开后到ATM机取出银行卡，盗取卡内现金。 37伪基站群发短信诈骗：利用伪基站群发网银升级兑换现金的链接，一旦对方点击后便在其手机上植入盗取银行账号、密码和手机号的木马。 38微信伪装身份诈骗：利用微信“附近的人”查看周围朋友情况，伪装成“高富帅”或“白富美”，骗取被害人感情和信任后，以资金紧张、家人有难等骗钱。 39微信代购诈骗：在微信朋友圈假冒正规微商，以优惠、打折、海外代购为诱饵，待买家付款后，又以“商品被海关扣下，要加缴关税”等理由要求加付。 40微信爱心传递诈骗：将虚构的寻人、救困帖子以“爱心传递”的方式发布朋友圈，引起不少善良网民转发，帖内所留联系方式大多为外地号码，打过去不是吸费电话就是电信诈骗。 41微信点赞诈骗：冒充商家发布“点赞有奖”信息，要求参与者将姓名、电话等个人资料发至微信平台，一旦商家套取足够的个人信息，即以“手续费”等形式实施诈骗。 42微信刷信誉诈骗：盗取商家公众账号后，发布“诚招网络兼职，帮助淘宝卖家刷信誉，可从中赚取佣金”的推送消息。 43扫二维码诈骗：以降价、奖励为诱饵，要求对方扫描二维码加入会员，实则植入木马病毒盗取银行账号、密码。||刷信||News||176||43种常见的电信诈骗手段全在这 看完你就赢了骗子||2017-05-16 10:05:132913948644||http://bbs.paidai.com/topic/1229767||京ICP备12005221号-2京公网安备110114001182号 意见反馈 您的反馈对我们至关重要！||刷单||LunTan||182||淘宝靠刷单、刷信誉赚钱的时代已经过去了, 与时俱进你才能财源不断!||2017-05-19 17:03:382914248281||http://toutiao.com/group/6420166870586966273/|| TASTER快讯 百度！你让我太失望了！ 去年11月的时候，我发了这样一篇文章：  由此可见我对百度还是蛮有信心的，结果，太失望了！  京东推出了京东强卡，而且还需要是京东会员才可以办理： 大强卡：3G流量+300分钟语音，每个月56元，超出套餐后10元/GB 小强卡：1G流量，16元每个月，超出套餐后15元/GB 感觉还不错。 除了这些，京东表示：只要你购物，就可以送流量：  不过每月10单封顶，感觉又有一批人为了流量刷单了。 不过plus会员每个月多2000M还是蛮有诱惑力的。 除了这些，京东强卡国内接听免费 ，语音0.1元/分钟，首充100送100,  当然这也是和联通合作的。 对此，我只想说：自己做就贵，一合作就便宜，新用户是神，老用户是狗。 运营商们每次推出新卡，性价比比老用户的套餐不知道高到哪里去了，但是国内大多数是双卡手机，只能有俩手机号。 一是对手机号有了感情，二是手机号绑定了太多东西，老用户们换号很难，套餐还是那个套餐。 ||刷单||News||21||继王卡、宝卡之后, 京东代替了百度, 推出“强”卡, 可以召唤了!||2017-05-15 18:20:542914793208||http://toutiao.com/group/6420196142482964738/||高端开店项目，就看愿达开店邦！  强生赶超欧莱雅，成“全球最有价值美妆品牌” 全球最有价值美妆品牌TOP50榜单仍然是美妆巨头们的天下，宝洁公司、 欧莱雅集团、强生消费品集团、联合利华集团和爱茉莉太平洋集团旗下均有多品牌在今年榜上有名，而强生(Johnson’s)品牌独占魁首，摘得2017年全球50强最有价值美妆品牌桂冠。  英国知名品牌评估机构 Brand Finance 近日公布 2017年“全球最有价值 50大美妆品牌”榜单。强生消费品集团旗下品牌强生(Johnson’s)超越连续三年蝉联榜首的法国美妆巨头欧莱雅集团旗下品牌巴黎欧莱雅(L’Oreal Paris)，以168.29亿美元，名列第一位。名列第二位的吉列(Gillette)品牌价值为120.65亿美元。巴黎欧莱雅(L''Oreal Paris)品牌价值下滑至86.62亿美元，名列第三位。 在50强品牌中出现最多的还是欧莱雅集团、宝洁集团、强生集团和联合利华集团旗下的品牌，此外，爱茉莉太平洋也很华丽，共计4个品牌上榜，分别是雪花秀Sulwhasoo、悦诗风吟Innisfree、兰芝Laneige、赫妍Hera。 扫描开店热点事件 时时关注消费行业动态 京东店主刷单套现800万获刑11年 曾称不知是犯罪 “四川男子刷单骗800万京东豆”一案近日落下帷幕。 5月8日，北京法院审判信息网公布该案终审裁定书。北京市高院二审认定被告人邓某犯诈骗罪，裁定驳回上诉，维持对其判处有期徒刑11年，并向京东退赔800余万的一审判决。 30岁的邓某是四川中江县人，大学肄业，系京东商城网店经营者。2015年11月24日，邓某因涉嫌犯诈骗罪被羁押，同年12月18日被逮捕。  2016年11月，该案在北京二中院一审开庭。据北京市检察院二分院指控，2014年7月至2015年5月，邓某通过自买自卖给予好评获取京豆，并用京豆再次进行虚假交易的方式，骗取京东商城为其返还商家货款共计800余万元。 检方认为，被告人邓某以非法占有为目的骗取公司财物，数额特别巨大，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以诈骗罪追究被告人的刑事责任。 Coach确认收购Kate Spade 交易总额24亿美元  美国奢侈品牌集团Coach, Inc.宣布收购Kate Spade Co，总交易金额为24亿美元（约合人民币165.67亿）。 资料显示，Kate Spade Co的前身是Kate Spade，由设计师Kate Spade 及其丈夫Andy Spade 连同合伙人Pamela Bell 和Elyce Arons 在1993年创建。 1999年Neiman Marcus Group Ltd. LLC 收购了该品牌的56%股权，2005年决定出售。后Kate Spade 夫妇以私人理由离开该品牌。2007年Kate Spade 商标及品牌被Liz Claiborne Inc.收购。Liz Claiborne Inc. 2012年5月更名为Fifth Pacific Cos. Inc.，2014年初再度更名为Kate Spade Co. 微信新增附近小程序功能 开通后可添加地点 5月10日，微信官方团队宣布，“ 公众平台新增附近的小程序功能，微信用户通过打开附近的小程序可获取更多小程序提供的服务。运营者只需要填写自己企业或门店的地点信息，即可快速设置特定地点展示自己的小程序。具体来说： 1、小程序使用公众号的地点展示在“附近” 公众号后台新增附近的小程序功能，申请开通后支持添加地点。运营者添加地点后，每个地点均可选择展示一个对应的小程序。 已有门店小程序的公众号，以导入门店方式添加地点后，该门店小程序即可展示在附近的小程序。另外，门店小程序已支持快速在门店页上配置发放卡券。  2、小程序直接添加地点展示在“附近” 小程序后台新增附近的小程序功能，申请开通后支持添加地点。添加地点后即可展示在附近的小程序。 中国连锁便利店门店数近10万家 销售达1300亿 5月10日，在2017中国便利店大会期间，主办方中国连锁经营协会与波士顿咨询公司联合发布了《2017中国便利店发展报告》，以下简称“报告”。报告指出，中国连锁品牌化便利店门店数接近10万家，销售达1300亿。 中国连锁经营协会相关负责人介绍，报告通过对全国36个城市便利店发展情况的调研，结合核心便利店品牌样本企业的精准数据提取分析，辅助50多家便利店企业管理者对中国便利店行业的发展情况进行了从数据到特点，从现状到趋势的全面梳理、分析与总结提炼!相信是行业企业对标，与相关机构了解行业最权威的资料。 百联3.79亿买下联华旗下生鲜食品加工配送中心  近日，百联股份发布公告，宣布百联集团(作为受让方)还与联华超市(作为转让方)签订一份股权转让协议，用于受让联华超市持有的上海联华生鲜食品加工配送中心有限公司100%股权，交易价格为378600000。 联华超市方面表示，出售目标公司将提高联华超市盈利水平，增加其经营性现金流，有利于其门店转型改造和满足日常经营需要。 店达商城获8000万人民币B轮融资 顺为资本领投 快消品供应链电商平台店达商城宣布完成8000万人民币B轮融资，该轮融资由顺为资本领投、空中网、德同资本、合力投资Empower跟投。 据了解，此次融资资金将用于团队建设和店面升级。  据悉，上海店达信息技术有限公司成立于2014年，该公司通过搭建集约式仓储和标准化物流体系，通过快消品供应链电商平台店达商城，运用去渠道中间化的方法，让快消行业产业链更具效率，让小店真正实现一站式采购，打造更加简洁、便捷的“新零售”模式。 截止目前，店达的产品已经覆盖长三角10个三四线城市，2017年将全线覆盖全国30多个城市和地区。||刷单||News||57||帝一娱乐登陆地址:京东店主刷单套现800万终审获刑11年,称不知是犯罪||2017-05-15 11:29:002915065729||http://money.china.com/fin/sxy/201705/15/289096.html||国内农村环境 2015年，11个发达国家中87%的人口使用互联网，而我国农村的这个比例仅为19%；随着一二线城市市场渐趋饱和，淘宝、腾讯、京东、百度、国美、苏宁等行业巨头纷纷布局“农村电商”，农村电商规模持续增长已成为电商新引擎。 电商巨头们首先看好农村有望成为互联网下一个“人口红利”的来源。中国社会13.6亿人口中有8亿农民，在数量上占据了非常大的比重。尽管随着城市化的进程，我国农村人口在总体人口中的占比持续下降, 但农村网民在总体网民中的占比却保持上升。数据显示，2015年上半年，新增网民1894万人，其中农村网民占48.0%。国家有利于农村互联网发展的政策频出，让互联网以及电子设备在农村的普及率大幅增加，再加上农村进城务工人员返乡后的带动，农村的电商消费市场潜力非常巨大。 农村电商对大多数人来说还比较陌生，尚未建立清晰的认知。这也难怪，农村电商还是一个新事物，在中国的萌芽与发展也就最近几年的事，目前的局面可以用“百舸争流”来形容，尚未沉淀出清晰、稳定的发展模式及品牌格局。 农村市场是市场经济的下一个蓝海，在“互联网+”的支撑下，在政府关注“三农”发展的国有体制下，农村电商不仅是一个产品的销售渠道，更是工商企业与用户互动的社区平台、助农政策落地的“互联网+农业”平台与抓手。 除了要遵循市场规律，要做农村电商的朋友亦可以多争取政府的支持，抓住各种可以申请到的补贴或补助。国家的扶持越来越多，你说不拿你亏不! 农村是一个浅海，但农村电商是一个蓝海。 目前淘宝电商和实体店的局面 你是不是感觉淘宝电商，实体店越来越难做？不想等死？想转型？想躺着赚钱？你就看看！ 淘宝 1.随着现在想创业的人越来越多，淘宝成为了很多人的创业首选，进入网商行业的人也越来越多，每天新加入的淘宝店主就有1万人之多。行业竞争越来越激烈，想要在里面赚钱越来越难。 2.淘宝店铺里边卖出一件货，往往是问的人多购买的人少。 3.网上的货源有很多，但想找到合适的产品却很少。 4.一件代发利润低，自己囤货压力又大，甚至有的自己囤的货卖不出去剩下只好自己用了。 5.经常出现一些莫名其妙的差评：衣服颜色不满意，大小不合适，物流不给力了，有的顾客自己不想要了，都可能会给差评，售后太难做了。 6.想上淘宝活动很难：一是销量太少，二是店铺信誉不足，而刷单也比较困难成本又高，让朋友支持又不太现实。（如一个钻都需要251单的销量） 7.一入淘宝深似海啊！！！淘宝就是一所大学，里边需要学习的东西很多，看似简单却有大量庞杂繁复的内容。像标题优化、选款、测款、店铺优化、活动申请、PS、爆款打造、销售技巧、售后退换货、中差评处理、数据分析等里面都是有很多学问，每一个学好都要花很多的时间和精力。 8.有了订单，售后又是一个大问题，所以现在很多的淘宝店主都经营不下去了。 实体店 1.房租高。（开在繁华地段，店面租金自然少不了） 2.压货多。（一个小超市10W元的货很正常） 3.经营时间长。（早上7点开始晚上11点结束） 4.理货调货复杂。（货物太多，摆放，下架都是很累人的） 5.商品保质期。(商品都是有保质期的，过了只能下架) 6.投资大，利润低。（一个30平的超市投资不会低于20W。超市的平均利润在15%左右） 你是不是感觉淘宝电商越来越难做，竞争非常激烈，买家资源不好掌握，收入越来越低？不要着急，我们这边提供电商新玩法！ 捡淘项目特点介绍 门槛低 加盟商可以不会标题优化，可以不懂PS美工，可以不懂测款、选款，可以不用担心商品的基础销量和好评积累，只需要学习推广即可。 费用低 加盟商无需支付高额推广费用和快递费用，也无需支付技术平台使用费和店铺保障金。 受众广 当前有超8亿的农民在农村，长期忍受假货横行的局面（比如假农具、假手机、假食品），对品牌真品有着极大的需求，整体上农村电商的市场规模很大，而农村当前并没有哪一家行业巨头一枝独秀，都在持续的酝酿与扩张当中。 系统培训 1.平台能够给加盟商提供从基础到精通的一条龙的精细化培训服务，包含： 2.个人商城后台的操作； 3.影响软件的使用，比如微信、QQ的群发软件； 4.推广账号的包装，比如微信、微博、QQ账号的包装； 5.线下实体店活动的策划培训。 多渠道盈利 1.加盟商能够从多渠道来赚取利润，进行盈利： 2.产品的佣金提成； 3.广告投放的费用收入；（供别人投放广告） 4.生活服务费用；(比如代买火车飞机票、代充话费等等) 5.线下门店的营业收入。(开小商店） 商城产品的种类多，利润能够自由掌控 1.商城平台产品种类多，加盟商能够依据自身商城情况进行调整： 2.商城平台常年保持在20000件以上的在线商品供加盟商选择，并且 能够时时进行更新； 3.加盟商根据自己个人商城的销售情况对在线销售商品进行择优发布，可以选择国内外的一线品牌进行销售，也可以选择一些小品牌进行销售。 4.加盟商可以自主调节自身利润空间，可以选择发布提成高的产品，也可以选择发布提成较低的产品。 5.利润高商城平台的商品都是拥有很高的佣金，有的甚至比自己卖产品的利润还要高，达到产品价格的30%-90% 项目内容介绍 项目内容 捡淘是那年呐近年来的战略项目。为了响应政府号召全民创业，让每个人成为自己的老板，让创业变得更加简单，那年呐计划在三至五年内投资大量资金，建立500个市（县）级服务中心和2万个村级服务站。 捡淘将与各大品牌商深度合作，以电子商务平台为基础，通过搭建市（县）村两级服务网络，充分发挥电子商务优势，突破物流、信息流的瓶颈，构建“个人创业”和“线上线下双向结合”创业模式。 捡淘，可以用“五个一”来概括：一个村庄中心点、一条专用网线、一台电脑、一个超大屏幕、一帮经过培训的技术人员。 购物流程 1.在实体店重挑选如意的商品 2.店主替村民在网上下单，填好快递地址 3.村民支付产品费用 4.卖家发货，村民去店里收货或者直接到家里 5.如果村民使用觉得不好，可以把东西让店主找商家协商或者退货。 咱们用一个简单的实例来说明： 比如你想买一台2000块钱的电视，可以直接找到“某某电商”店主，让他帮你下单填地址。而当你收到货后，可以先使用。如果你觉得有什么问题，那就去找店主解决问题，如果不喜欢或者不想要了，也没问题，直接把电视交给某某电商退货即可，以后有什么售后问题，就可以找店主帮忙解决。 加盟条件介绍 1.有一定的淘宝购物或者买卖基础； 2.对电商行业有一定的认知； 3.有成功创业的欲望，有积极赚钱的渴望。 4.若是选择在线下开实体店，最好在当地有一定的人脉，有一定的关心链。 加盟方式介绍 实体考察 对于想要加入我们的，觉得在网上效果不能充分了解的可以直接来公司进行详谈，在经营模式、门店板式、商品选购等可以深入探讨后在进行合作，并当面进行合同的签约。 网上加盟 对与那些没有时间，路程过远的客户，可以选择在网上与我们交流合作，我们提供给一套成熟、完善的合作机制，确保您在今后的一切合法权益不受损失。 捡淘加盟流程 资质审核 签订协议 场地筹备 正式营业||刷单||News||279||捡淘商城带你走上致富发展的高速路||2017-05-15 00:00:002915363152||http://toutiao.com/group/6420180013395558658/||支付宝的宗旨是服务广大用户，由于用户得到了实实在在的方便，所以用户量一直飙升，并且用户量即将碾压有8亿用户的微信，不过不一样的是，支付宝主要是支付工具，微信主要是社交，既然性质都不一样就没必要放在一起做比较，不过在金.融方面倒是两者不相上下。支付宝的借呗，微信的微粒贷，都属于互联网金.融产品。  借呗开通条件要芝麻分满600，微粒贷也有腾讯信用分作为微粒贷的开通条件，支付宝说要让有信用的人用上借呗，看来很多满600分的伙.伴听到这个消息会很开心吧！  支付宝这回可实在了，我们看看开通规则与条件吧，这次借呗直接甩额度，我都有点小激动，准备看卡自己的借呗能不能开通或者提高点额度。现在的支付宝已经不在是一个单一的支付工具，首现马云不断布局支付宝的芝麻信用体系。租房、租车、共享经济、医保就医统统接入芝麻分数，紧接着马云将借呗的最高额度也提升至3O万。只要芝麻分580上不看无视征，就有机会享受和借呗一样的贷款额几千到3O万，度扩大了用户群体，从而服务了那些并不能达到芝麻分数要求的用户。只要你的分数够，绝对让你享受VIP级别的待遇！看来马云真的是在为群众着想，真正满足用户需求，简直佩服他！  有些网友说：在我困难的时候，没有人借钱给我，感谢马云在五分钟内就把钱转入了我的支付宝账户，让我度过一段难过的日子，现在款已还清，又给增加了额度，我现在暂时已经不需要了，但还是感谢马云。 马云承诺过，将来要让有信用的人走遍天下，没有信用的人寸步难行，现在看来不远了  “借呗”是蚂蚁微贷旗下的消费信贷产品，芝麻分不低于600的用户就有机会使用个人消费贷款，按照分数的不同，用户可以申请最高30万元的贷款，申请到的额度可以转到支付宝余额。“借呗”的还款最长期限为12个月，贷款日利率是0.045%，随借随还。 方法一 借呗提额3动作，适合大众：1余额宝存钱，有多少可以存多少，一礼拜左右。2，买基金，2,300即可，不需要太多，（后期可以提取出来）3把你的转账，转换成发红包的形式（起到发大额红包的作用） 方法二 借呗强开，就是余额宝和支付宝余额10元互刷，来回间隔3分钟，余额宝转出到余额，余额转出到余额宝，群里有逾期的都能出，唉，好累。大道至。简单来回转10次，基本上30分钟的事情，能出就能出，出不了也没办法，别人花呗有逾期的都能出，只要不是芝麻分太低的，基本上用这个方法都能刷出来。  方法三 第一，删除支付宝借呗服务窗，第二，登录电脑版支付宝点击淘宝开店卖家中心发布10个宝贝，然后找几个朋友刷单，金额300-100最佳，操作时间间隔30-50分钟，第二天解绑所有银行卡跟信用卡，重新关注借呗服务窗并且扫描以上二维码额度多数可以翻一倍！ 方法四 1：首先你要有花呗，多用花呗消费，每日按时还款，实名制手机号，不要老更换，最好使用1年以上的。 2：余额宝存10000以上，越多越好，存半个月以上，当然时间越长越好。 3：购买支付宝理财产品，不管什么理财都买一点。 4： 有信用卡的话，把所有的信用卡都绑定支付宝，记得一定要用信用卡买点东西，马云不喜欢不消费的客户。 5：收货地址决定你人稳定不稳地，一个人老更换收货地址，支付宝也会认为你有问题的 以上所有条件都经过亲测，安全可靠，当然信用最重要，请大家按时还款。不然马云只会把你无视掉的。  方法五 1，借呗额度不要使用，花呗分期付款额度5000+。还3期款就涨了借呗和花呗的额度。。10000-50000， 2，把借呗的钱全部借出来，按时还款他自动会提，不要重复借钱，不然有反效果的！借一次然后慢慢还分期还，就会涨。1000-30000 3，借呗额度不要使用，存定期，或者网商银行余利宝，有多少钱存多少，1个月后涨涨涨。。。 4，如果是直接存钱让他涨的话，那么进入芝麻信用 信用管理 取消借呗授权先，先不要，然后存钱1个月后再开通！！额度杠杠滴！  当然操作上面五大方法下面两点必须要做的 第一、要知道，实名认证分两个等级：V1和V2。建议你实名认证后提交身.份证图片，完善认证信息。 第二、支付宝活跃度如果支付宝活跃度不够，也很难出借呗。支付宝和借呗是一家，多登陆、多使用支付宝各项功能，流水在多一点，开通概率会大一些。 第三、资产不达标没购买蚂蚁金服的理财产品，或者买的少的概率也会低一些，比如蚂蚁聚宝的余额宝、招财宝，还有支付宝的娱乐宝。 没有开通的可以试着去操作看看，反正试一试又不会怀孕的。||刷单||News||27||支付宝芝麻分600以上 开通借呗才有福利的吗？||2017-05-15 15:05:502915550317||http://weibo.com/5872380300/F32PvDZjF||回复@淘宝刷单-婧姩:你欧巴在么？||刷单||Weibo||241||网购, 你会在京东还是淘宝? 为什么?||2017-05-18 09:47:482916245436||http://tech.sina.com.cn/mobile/n/n/2017-05-15/doc-ifyfeius7954992.shtml||前段时间由于坚果Pro的热销，让其线上首发电商平台京东惹上了刷单之嫌。我们暂且不谈京东商城是否为了提升用户口碑为坚果Pro刷好评。今天小编在浏览坚果Pro在京东的评价时，发现了一个超级乌龙事件，猪队友我真的只服京东商城！ 原来在京东商城坚果Pro晒单中，锤子科技官方旗舰店给消费者的评价竟然是以“小米”自称。可见，京东商城内的客服大多是由电脑随机生成，或是人工半自动的。不过毕竟产品众多，评价也自然繁多，客服采用“偷懒”的方式处理用户的评价，我们也不深究。但这种乌龙事件确实令人咂舌！ 客观的说，小编也使用坚果Pro有一个星期的时间了。若是把它当做一台不足两千元的手机，无论它的颜值和用户体验都让我觉得无可挑剔。若是京东真的“好心帮倒忙”的话，我觉得还是不要帮了，毕竟选择锤子手机的用户，都有那么一些文艺气质，比较介意这种指鹿为马的做法。||刷好评||News||214||京东出现重大失误 锤子客服竟自称小米|锤子|坚果|客服||2017-05-15 15:37:002916344516||http://toutiao.com/group/6420258218992238850/|| 最近京东可以说是风头正劲。不久前刚刚成立了大服饰事业部，高调宣布进军时尚行业，最近，它又有了新动作——正式加入了美国服装和鞋履协会（American ApparelFootwear Association，简称AAFA），从此成为了得到该协会认证的“安全”会员。 之所以提到安全，是因为AAFA作为美国国内一家致力于管理时尚品牌化学物质使用情况的非营利性组织，要求旗下会员在生产过程中严格参照协会相关不标准，对化学品的使用进行管理，以确保会员品牌销售的商品不含有害物质。 据悉，目前，AAFA拥有认证会员的数量已超过1000个。从Marc Jacobs、Calvin Klein到Gap、Tommy Hilfiger、Levi’s都是该协会的会员。 其实吧，AAFA最早被人知道，源于其对阿里巴巴打假工作的批评。早在2015年7月，AAFA就曾代表1000多个服装鞋类品牌，向阿里巴巴集团董事局主席马云发出了公开信，抱怨阿里巴巴打击旗下网站售假行为的努力缺乏成效。此外，该协还因假货过多的原因，两次呼吁美国贸易代表办公室，将阿里巴巴及该公司旗下的淘宝等平台，重新列入“恶名市场”名单。2016年10月，AAFA终于如愿以偿，阿里巴巴及其旗下平台，自2011年后再次被列进了USTR“黑名单”。 AAFA在国外拥有很大的影响力。这样的一个大组织，一边拉黑阿里巴巴，一边和京东达成合作，难道是因为偏心？ 归根结底，还是因为阿里的假货问题，实在是过于严重。在淘宝出现后的十几年时间里，假货问题似乎一直与其相伴而生，尤其是在近几年，淘宝假货几成泛滥之势。虽然阿里一直强调自己对打假和监管行动的重视，也推出了所谓的“三振出局”“诚信机制”等策略，可是实施起来效果甚微。 与阿里不同的是，京东在加入AAFA这件事上还算顺风顺水。京东此次得到AAFA认证，算是为其在时尚行业的后续动作，找到了品质方面的专业背书。这一举动与该平台在销售电器、电子产品时反复强调“正品”的思路一脉相承。 京东自成立以来就一直将“品质感”作为平台发展的核心，对假货和刷单都采取“零容忍”的态度，建立了极其严格的品控制度，从采销、质控、仓储、配送、售后、技术六大环节进行全流程把控，确保为用户提供高品质的商品和最优质的网购体验。 正是因为向消费者提供了“品质+个性”的双重保障，京东大服饰事业部这两年发展非常迅速，已经逐步获得了消费者和市场的认可：从2011年至2016年连续5年的复合增长率都超过100%，在2016年京东新用户首次购买的品类中，大服饰占据了40%以上的份额，成为拉新能力最强的核心品类。 在业内看来，“正品”或者说“品质”正是京东与其最大竞争对手天猫和淘宝在各个品类展开竞争时着眼的差异点。所以，当京东进入了天猫和淘宝已经建立起足够大竞争优势的时尚市场中，它们同样想要强化这种差异。 加入AAFA也有助于京东在全球范围内取得更好的表现。这不光是指对消费者的吸引力，也包括其与品牌进行入驻等合作洽谈时的谈判能力。或者说，这至少能为它与众多品牌能“和平共处”奠定了基础。 京东正是因为其“自营”的模式让它可以从采购、库存、配送各个环节监控产品质量及品牌真实性。虽然，这一模式耗费的成本实在太大——即使它在2014年成功上市，却始终未能实现盈利。但这种情况正在逐渐扭转中——刚刚公布的2017年第一季度财报中，京东自上市后首次实现季度性盈利。||刷单||News||100||一边拉黑阿里，一边和京东合作，AAFA是因为偏心？||2017-05-15 21:04:422916347969||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62494&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline|| 现在大家都知道黑搜不一定灵了，但是坑位产出算法还是可以借鉴一下，就连不懂淘宝坑位产出值是什么意思的可以看看，可以帮到你！  ; @! F; k6 A: t0 q1 R7 \ 黑搜的坑位产出法是怎么算的及怎么刷淘宝坑位产出值. Q- r( ]) T6 K1 w; e0 H- o( E 有研究技术的心态肯定比守株待兔号，黑搜的坑位产出还是有参考的意义的。 我说一种算法。用你类目的大词在PC端查询，按人气排序最好选首页，你宝贝的价格针对你的目标位置只能搞不能低，如果价格低了就不容易爆，然后算出目标月坑位产出（客单*件数），在短时间内做到目标坑位产出的四分之一以上（不同类目是不同的，最好是在以上），这个是要求两天内或五天内完成（两种不同的法），如果是刷单就从无线端从搜索进入下单或者加收藏或购物车下单，流量结构最好是搜索 购物车占总入口流量的七成，其它渠道占3成，补单必须是递增的刷淘宝坑位产出值注意了：) n* a, x0 n1 ?2 D! d0 x2 y) h}* G 搜索不到可以卡地区，主推一个主词，辅刷几个长尾词第三天做好买家秀。这些方法虽然有一定有效了。但是对宝贝的刷坑位产出还是有参考价值的。||刷单||News||16||黑搜不一定灵了，刷淘宝坑位产出值计算还是有权重的||2017-05-15 15:25:222916351745||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62497&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline||首先由于淘宝的千人千面稽查系统推出了一段时间，鄙人的店铺三个被查，但都没有降权，说明淘宝的稽查系统是翻新了，可是只要功夫深，一样可以延续刷单不死的传说。具体如何操作，下面且听小编本人给大家娓娓道来。 - b; K) X~# s7 N1 e 去年10月过后万恶的淘宝稽查系统更新了。。。这个办法就被淘宝千人千面稽查法发现了，有朋友传说抓到就扣12分！渐渐的这个方法就不行了。现在通过各路淘宝刷单大神们通过不断的改进方法，在这里小编可以很高兴的告诉大家——还是不行！不过大家千万别伤心：现在不能日刷千单了但是一些大众类目日刷百单还是能办到，不过同一宝贝只能刷一次。刷多了只有两字——药丸，233333~如果您对自己宝贝很自信可以试试，死了不怪我哦！4 K- J( @3 w! M. j1 B# q: D7 U* n 现在回归正题，淘宝秒刷是怎么个模式呢？其实就是找到一个淘宝客管理者通过淘宝客帮您推宝贝，可懂？这里要知道，淘宝客当然不是退您的主宝贝，比如 您是卖衣服的，就会通过推销衣架 的形式帮您推销出去。5 A) \2 z- S9 D- M/ l; d! C! ] 具体的操作是怎样的呢，下面小编无私大放送。第一步：! d+ V: B+ T( [! t$ \% E 首先，淘宝客会帮您把宝贝的主图改掉。 然后，再把宝贝价格用打折软件压下来。( m) M4 F% u! }0 Z6 f# [ 之后，再把这款宝贝拿去开通淘宝客（按照他们规矩开通淘宝客佣金比例）* H1 k# Y; {. _; c- t+ }8 y; z- E 接下来，就是教给您客服一些统一回答，之后就把它交给做秒刷的人帮您推。 5 c1 r; L/ g1 m7 Y ^+ F`' Z5 {' g* G2 n' m/ @/ FD% a5 r3 g6 `: \8 N 第二步： 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复 : v! `0 V4 ?% m' z5 I# S 微信扫以上二维码分享朋友圈； 或用手机浏览器分享微信朋友圈； 马上获得荷币奖励！奖励规则 【温馨提示】倡导尊重与保护知识产权。如果该文章存在版权问题，烦请提供证明发邮件至：1623144384@qq.com邮箱，我们将及时处理。||刷单||News||93||资深达人揭秘日刷千单不降权之淘宝秒刷本领||2017-05-15 15:25:222916351965||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62503&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline||当然，一款商品是否能够成为热销，关键因素还是取决于产品本身和市场的接受程度。但是你要注意，搜索引擎肯定无法“主观”的去判断你的商品好还是不好，你的产品能不能被市场接受，他唯一的评判指标就是数据。 那么对于一个新品来讲，搜索引擎怎样去判断你是不是具备这样的基因，进而决定是否给你更多的展现来扶植你呢？首先你要明白新品的特点：刚上架、没有人气、没有销量积累、没有评价积累等等，因为没有这些（尤其是销量积累和评价积累），考虑到从众因素，是会影响转化的。所以，这时候判断你的商品行不行，有两个指标就非常关键：加购占比和收藏占比。能够在新品期（尤其是第一周）把这两个指标做好，你至少已经在搜索引擎眼里具备了爆起的基因了。1.收藏和加购占比意味着什么？' S; R$ B4 @+ O9 O; ]+ ` 为什么说你收藏占比和加购占比比较好，是爆款的基因？首先我们要想到的基本问题是：评价积累下来的权重和销量积累下来的权重，在很大程度上可以通过从众效应来促进转化。因为新品没有，所以在这一点上就有所欠缺。 在这种情况下：收藏和加购代表着潜在消费者对你的产品是感兴趣的，其中加购比收藏代表着更大的兴趣。之所以没有立刻下单，从人气的角度来讲，可能会有以下几点：: b# T: e) t! r; E# T^' f 这是个新店（新品），虽然看起来很不错，也非常有吸引力，但是是不是真的呢？ 这个东西还没人买呢，我现在买会不会购买失败啊！, h9 y2 y3 Y7 Z6 q1 j 我再等等，看看大家的意见！ 我再比较比较，看看有没有更好的。 ……8 E) P: I* S! ~$ N 从这些点上来看，如果你的收藏和加购占比比较多的话，搜索引擎就会“理所当然”的认为你的宝贝是爆款基因的，因为能吸引到比均值多的消费者关注，这对于新品新店来讲，本身就代表着人气。2.收藏和加购占比你需要做到什么样的水平？ 那么收藏加购占比应该做到一个什么样的水平呢？无限制？没要求？当然不是！其实搜索引擎在判断的时候很简单：只要你比竞争对手好就行了（但是也要有一个限度）。这个收藏加购占比的行业均值，你可以从生意参谋当中看到。 打开生意参谋——市场行情——行业大盘，选好你的子类目，最关键的是你要注意数据维度：选最近7天的数据。一天的数据偶然性太大，30天的数据又周期太长，可能会受季节性因素的影响。另外，还有很重要的一点，就是你必须要注意一些特殊的时间点，比如大促前，收藏和加购占比一定是比较高的，这都属于特殊的时间点。% s; r3 t! s) l; `在这里面，收藏人数/访客数=收藏占比，加购人数/访客数=加购占比。直接找到你的叶子类目（最精细的类目），计算出来后，你能达到什么样的值比较好呢？一般情况下，第一周，你要保证两点：* `8 M6 G- ]% I 第一点：你的收藏占比和加购占比，比行业均值高大概50%左右； 第二点：你的收藏占比和加购占比，每天都是正向稳定的增长（当然，前提是，随着你的访客增加，不能只收藏加购数增加，但是访客数不增加） ' K8 B4 l5 Q) P) Y8 o; w8 X |C1 j$ n9 q4 ]( Q$ h9 N 3.如何去提高收藏占比和加购占比 那怎么去提高你的收藏加购占比呢？首先，必须明确的是：你不要想着去买收藏（记得早期的时候，有人卖，10块钱1000个收藏，你觉得这种东西有用么？）另外，对于收藏加购占比这个指标来说，会有一个正常值，所以你也不要想着去通过一些虚假交易的手段去提高这个值，意义不大，还承担着被灭的风险。所以，正常干，用正规手段干！) N' p. W$ r) Q+ z （1）设置比较明确的有特色的收藏按钮- V3 N; c; V3 u8 O 很多淘宝店铺其实都忽略这一点，这样的收藏按钮你可以自己做，也可以去买一个，因为比较简单，所以没有多少钱，然后放在你的详情页比较明显的位置，否则都看不见你，收藏什么啊，首先你得让我知道从哪里可以收藏你吧。（2）收藏有礼; G- u; {$ G. m2 g, @- z+ V 这个就属于用的比较多，比较滥的了，但是不可否认的是，这一定还是有效果的。一般就是优惠券啥的，常规的东西，不多说了。因为下面才是重点！（3）设计有特色、超级有吸引力的活动 有时候我经常想：其实对于做淘宝而言，你一定要有非常好的营销思维和创新思维。所以，活动的设计，我只能给大家提供思路，具体的你肯定要根据自己店铺的实际情况，根据你类目的实际情况，根据你资源的实际状况去进行设计。# E! G' i; ^; [7 Y: {4 s 活动主题：1000件宝贝，1折疯抢( I# l1 B% `! P9 k8 D 活动时间：XX年XX月XX日（这个时间一般都是你的新品上架后的第六天或者第七天），上午8点——下午5点。 活动具体内容：$ e. }/ b' u0 [; {6 k 在这一天，我们这件原价XXX元的宝贝，你将有机会用1折的价格得到它哦！具体的规则是： 我们会拿出1000件宝贝实行阶梯次折扣方法，时间越往后，折扣越低：; i9 F$ P. c2 m. w3 ku; E2 h* t 上午8:00——9:00下单，9折； 上午9:00——10:00下单，8折；, NK( L4 X+ N; z\ 上午10:00——11:00下单，7折； …… 以此类推，到最后，你可以一折购买这个商品！; u6 l\; u7 a, Q7 g- E# A0 m' ?; |d 你必须知道的活动关键点：+ O$ K; H( S* b, ^; ` 我们将会只拿出1000件商品，1000件商品销售完毕时，本次活动会自动终止！$ u; k% _: J8 `3 O# |) l 你可能会非常非常的担心：特么的这帮消费者万一都等到最后1折的时候再来买，那我不得亏死啊！你玩儿过心理战么？如果消费者真的想要这个商品的话，那么很显然，他们绝对不会等到一折的，因为他们也知道那个价格是不靠谱的。所以，在一个最合理的价格（这个价格一般你都不会亏的），在一个最合理的折扣，你的这1000件肯定就没了。0 k; ^: O: Q- |: g6 S: S 线下很多人都这么玩儿过！因为你限量了，这是关键。搜刮引擎, 微信扫以上二维码分享朋友圈； 或用手机浏览器分享微信朋友圈； 马上获得荷币奖励！奖励规则 【温馨提示】倡导尊重与保护知识产权。如果该文章存在版权问题，烦请提供证明发邮件至：1623144384@qq.com邮箱，我们将及时处理。||虚假交易||News||38||怎么增加淘宝的收藏量、加购量||2017-05-15 15:25:212916358227||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62497&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||资深达人揭秘日刷千单不降权之淘宝秒刷本领||降权||LunTan||93||资深达人揭秘日刷千单不降权之淘宝秒刷本领||2017-05-15 15:25:222916359059||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62470&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||刷单发空包用电子面单好还是平凡面单好？||空包||LunTan||171||刷单发空包用电子面单好还是平凡面单好？||2017-05-15 12:06:342916359122||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62494&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||黑搜不一定灵了，刷淘宝坑位产出值计算还是有权重的||黑搜||LunTan||16||黑搜不一定灵了，刷淘宝坑位产出值计算还是有权重的||2017-05-15 15:25:222916430254||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62491&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline|| 天猫店被一个刷人气的号正常购买东西，我怀疑此账号有可能被淘宝判定为黑号，现在店铺被淘宝判定为虚假交易扣2分，申诉没成功，是什么原因给大家分析一下 , x; }) ^; ]* NZ ! H7 H' f, C2 h7 D/ l. [ 正常情况下淘宝不会因为有一个买家的账号有问题就判定你虚假交易，淘宝网有专业团队人工加系统的方式对平台上交易进行双重核实，基于概率学和大数据技术，淘宝会从交易主体、交易信息、交易行为等多个维度进行排查。 , j3 s9 z2 Z0 y- y) T$ h) [2 y* c5 N- ? 如果仅仅因为有一个黑号购买了商品，就判定店铺虚假交易，那估计每天都会有很多店铺被冤枉，想搞掉同行的话也太容易了。建议仔细回想一下店铺是否真的存在刷单行为，如果有的话建议后期规范交易避免再次出现商品降权，以免影响您商品正常经营销售。如果店铺确定没有刷单，而且提供了真实的物流底单也没有申诉成功，那么只能自认倒霉了，申诉失败后结果就无法改变了。您之后发货的时候可以核对一下账号信息，保留好每笔订单的发货信息和旺旺聊天记录，觉得有问题的订单可以到规蜜进行报备，必要的话可以和买家协商，尽量让买家主动申请退款。D||降权||News||36||天猫店被淘宝黑号买东西，判定虚假交易扣分分析||2017-05-15 15:06:352916432627||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62491&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||天猫店被淘宝黑号买东西，判定虚假交易扣分分析||虚假交易||LunTan||36||天猫店被淘宝黑号买东西，判定虚假交易扣分分析||2017-05-15 15:06:352916434027||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62490&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline|| 新品期宝贝的刷单计划方法，单量少一点安全精准就可以了  8 u; e4 G' A; i 现在新品上架24小时内很多要都是说要破零，针对第一天要不要破零，我的建议是第一天不破，第二天破，第一天你一上架就能破零，那后面的日子淘宝对你的标准是不是应该更高呢？因为你已经证明你的宝贝这么好卖，后面这么好卖的趋势必须延续递增呀。第二天淘口令进入下单，不要搜索，正常搜索也找不到。拍立淘肯定也找不到，你搜索很长很长的词，注定你这个买家有点异常；然后开直通车，这时的开车不会为了会有陈姣，只是证明给淘宝看我店铺还是有流量会进来不骗人的；同时把自己店铺其他有流量的宝贝与这个新品关联起来；注意第一周搜索单最好少点，一般在成交单中不超过50%的；很重要的一点买手一定要用做标签的刷法，如果无标签号，先浏览同行类似宝贝三五个，每个三分钟，收藏加购一两个，等手淘首页展现大量同类产品了再去下单。这是大部分的要求。新品宝贝操作步骤，就是向要打造爆款的那种流程$ j1 w4 M3 V4 n2 [, ~) XG 这个没有统一的流程，但是可以跟你说大致的流程：5 QO- k, |! U% S 上新前一周拿个小店先直通车或钻展测款测图，确定点击率高于同行平均，没有这一步下面都扯蛋；上新第一周做基础销量，要的不是数量，是质量，比如多字评价、买家秀晒图、问大家、做好产品的破零和人群标签精准度； 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复T||刷单||News||148||新品刷单筹划寂静精准递增，就是走向打造爆款的流程||2017-05-15 15:06:342916435200||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62470&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline||发空包，电子面单卖家没有底单，普通面单有底单，万一淘宝查的话，有底单的普通面单是不是更好一些？但我正常发货都是用电子面单，如果单独刷的单用普通面单是不是更容易被盯上？ 淘宝, 微信扫以上二维码分享朋友圈； 或用手机浏览器分享微信朋友圈； 马上获得荷币奖励！奖励规则 【温馨提示】倡导尊重与保护知识产权。如果该文章存在版权问题，烦请提供证明发邮件至：1623144384@qq.com邮箱，我们将及时处理。||刷单||News||171||刷单发空包用电子面单好还是平凡面单好？||2017-05-15 12:06:342916436121||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62490&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||新品刷单筹划寂静精准递增，就是走向打造爆款的流程||刷单||LunTan||148||新品刷单筹划寂静精准递增，就是走向打造爆款的流程||2017-05-15 15:06:342916727030||http://mt.sohu.com/business/d20170514/140527225_213208.shtml||近年来互联网出现越来越多的传销理财庞氏骗局，都是换汤不换药，使得很多受害者自身和朋友倾家荡产，一个人的力量是有限的，因此呼吁更多的反传销人士加入反传队列，帮助更多受害者，尽自己一份力量。打击传销人人有责。 南都之前曾报道，有职介所故意考试刁难求职者、从而骗收费用；但一些新兴的招工诈骗却已经从线下转移到了线上。南都记者暗访发现，线上招工骗局更易操作，无需面试，无需劳动合同，只需搜索拼凑一些资料、制作一些“内部记录”图片，再利用语言与受骗者打“心理战”，便可轻松获利。 典型骗局 “小说录稿”骗局 每次百十元 变着花样连环骗 黄娟（化名）最近在网上找了一份“打字员”的兼职，最终却被骗走了1100多元。她说，自己本来也有正式工作，只是最近比较闲，便在智联招聘上浏览到了一份“月薪1万-1.5万”的工作，按照其要求添加了“客服人员”的QQ，随后便被“客服”一步一步、分批次地骗走了多笔资金。 南都记者在智联招聘看到，确实有一家“泉州市正谦堂文化传媒有限公司”正在招收“起点中文小说录稿员”，声称“月薪1万-1.5万”。这家公司要求，应聘者须关注微信公众号“起点中文录稿”，再进行下一步操作。南都记者关注公众号后，公众号弹出消息称，将“安排助理”介绍工作流程及薪资，提供了一个QQ号。 南都记者添加这一QQ号之后，这名“客服”介绍，这份“工作”其实很简单：记者会收到“客服”发来的“小说手稿图片”，然后需要录入word文档交回，按千字35元结算。 然而，在记者表示决定“接单”之后，“客服”又称：需要先交一笔200多元的“约束金”，亦即押金。记者询问此后是否还要缴费，对方表示“不用”。记者另外提出，希望看看“手稿图片”是什么样的，对方便发来一张图片，内容是一些类似网络小说的情节。 “客服”还向南都记者宣称，“我们是和纵横小说、书旗、17K、起点、红袖添香、众恒、潇湘中文网、小说阅读网、华夏长期合作的，有工作量的保证”。 但是记者对“客服”提出了疑问：现在的网络小说作家，怎么还会提交手写稿件，难道不应该直接提交电子文档吗？对这个问题，“客服”选择了无视，只是催促记者交款。 看到记者迟迟不向其转账，“客服”便发动了“心理攻势”：“如果觉得网络上面交钱的都是骗子，那我就劝您不要继续找兼职来浪费时间了。”“客服”还称，自己也在做这个兼职，“你怕被骗，我也怕被骗，可是我敢尝试，你不敢，这就是区别。你若不努力，想拉你一把，都找不到你的手在哪里。相信永远比怀疑来的有价值。” 然而，交过了第一笔钱之后，真的“不用”再交钱了吗？黄娟的经历却并非如此。事实上，在交过第一笔“约束金”之后，“客服”又告诉黄娟，需要缴纳200元的“保密押金”和68元的“卡备案金及工号费”；随后，又要求黄娟交上“手续费”200元，并表示“以后每单返10元，20单返完”。“客服”曾向黄娟反复承诺，在做过多单之后，这些费用都会依次退回。  交过几百元的押金，对方终于给黄娟发来了6张手稿图片，要求3天内录好交回。黄娟第二天就已经录好了，但“客服”又称，需要交一个“审稿费”120元。 打字员竟然要为“审稿”交费？黄娟曾质问“客服”，但对方只表示“做的人都这样”。随后，对方又称即将返款，需要交一笔“返款押金”；又表示会将黄娟拉进一个群，帮助她“提高业务能力”，需要交一笔“进群培训费”。 到此为止，黄娟终于发现，自己是彻底上了骗子的当，而对方也不出意料将自己拉黑了。名目繁多的各项费用算下来，黄娟共损失了1100多元。  后来，黄娟告诉南都记者，自己在网上查到，类似的诈骗手法在5年前就存在了。另外，“客服”曾出具的一份文件称，自己属于吉林省某公司，这与智联招聘上的泉州市某公司不一致。对此，南都记者曾拨打智联招聘官网上的投诉电话，但通信始终显示忙线。 “淘宝刷单”骗局 单里套单 小单累计称千元大单 杨秀（化名）遇到的陷阱是“刷单”。4月21日，她在58同城向一家企业“企祥（深圳）网络科技有限公司”投递了应聘简历，第二天就收到了一封短信。这封短信也是将杨秀指引到一个QQ号，最终她被这一QQ号骗去了9000多元。 南都记者添加这一QQ号后，对方介绍，业务内容就是帮商家刷单，通过反复拍下指定商品，来为网店提升销量与好评，并声称“一个任务一结算，5-10分钟返款”。报酬也相当可观：每刷一单，就会支付商品价值4%-5%的佣金，如果是6000元的单，就能赚300元。 资金安全如何保证？“客服”介绍称，拍下商品后，记者会先付款到支付宝，如果记者一方不确认收货，资金会停留在支付宝上、绝对安全，这其实也是淘宝的正常付款模式。 然而，在实际操作中，“客服”指定了一家手表网店，记者提交订单后，“客服”却要求不要通过淘宝付款，而是给出了一张二维码，要求记者扫码支付。“客服”的解释是，“现在淘宝抓刷信誉特别严，为了防止封店，都是通过订单二维码付款”。 不过，“客服”的说法不仅存在前后矛盾，流程本身也大有破绽：网店的发货位置显示为广州，但支付宝收款地址却显示为“福州日盛清贸易有限公司”。 支付过程中，支付宝页面甚至弹出了“对方涉嫌诈骗，已中断此次操作”的提示。但“客服”不慌不忙，马上给出了一个“湛江市创佳电脑公司”的二维码，并称是“二维码需要更新”。 即使付了款，骗子又提出，这一单其实是“5件一组”，需要补齐剩下的4件，也就是再支付4800多元，才能统一返款结算。 杨秀的经历大概也是如此。她称当时以为每单不过几十元钱，即使被骗，损失也不大；然而对方一上来，就安排了价值上千的商品要求付款，而自己付了一单之后对方又告知，“1个单里面有2个小单，小单里面又有小单。”必须把一整单都下完（总价值四五千元）才能够结算一次。 看到“客服”对高额回报的承诺，杨秀曾因为账户存款不够，还向朋友借了几千元。她说，朋友对她“非常信任”，但结局证明，自己是连累朋友被骗了。 “朋友圈任务”骗局 招工“代理”似传销 每人骗10元 上个月，左清（化名）在微信朋友圈看到，有人发出一条“兼职信息”，图中有一张二维码，内容则是：“十元手机兼职：进任务群做点赞、投票等任务赚钱，每天无限任务，随时有空随时做，一天净赚10-60。”下方该朋友还发布评论强调：“这个兼职是真的”、“每天都有红包领”等等。 对此，南都记者也扫取了两张这种二维码，发现都是微信账户的名片。添加好友后，对方自称是“代理”，正在招收“兼职”。所谓的“兼职”就是，发出一条指定的朋友圈（在朋友圈需维持2小时），可赚得0.5元的红包，但需要先交10元才可以做这项业务。因此，做上20次，就可回本。然而，南都记者刚刚赚到5毛钱、做到第2次时，“代理”就不回复消息了。 另一名“代理”向记者介绍了升级版的“代理”业务：交100元，就可以做“代理”，“可以像我一样招兼职，招到一个兼职10元，你就可以赚10元；招到一个代理，代理费是100，上交30自己可以挣70”。换言之，代理的“收入”正是来源于不知情的下线“兼职”们，能够“忽悠”到几个人，就能赚到几份钱。该“代理”称，目前只有这两种模式。 “我当时有做了一个任务，但是要做第二个任务的时候发觉不对，就退了出来。”因为左清发现，这“任务”和说好的不一样，并不是什么投票、点赞，而是把“代理”的微信名片发到朋友圈，再自己发表评论、骗身边的朋友。左清觉得，这其实是传销。 实际上，两个“代理”都曾把南都记者拉进了一个微信群“星辰任务群8”，410多人的群里，记者目测有300人是“代理”，因为“代理”们的昵称十分统一，都是“星辰XXX”。每天，群里都会有“代理”不定时发出“任务信息”，绝大多数是要求发朋友圈，有些也会要求扫码，或安装某个App。 当然，偶尔也会有受骗者怒斥“骗子”，呼吁“大家退群吧”，甚至用脏话对“代理”骂娘；而“代理”们对此唯一的反应是，持续发出更多的“任务信息”、持续刷屏，把受骗者说的话淹没在无穷的聊天记录中。群里常见的一段语录是：“十元兼职，多劳多得。自己没耐心，可以出去了。记着，滴水穿石，积少成多！” 骗术揭秘 从线下到线上：诈骗“套路”与时俱进 1藏在网络深处营造“真实感” 与线下招工诈骗相比，线上招工诈骗的门槛和成本都更低，只需一部电脑加上网络上拼凑的资料，在一些受骗者看来就可以乱真。南都记者暗访发现，无论是“刷单”还是“录稿”的“公司客服”，在记者稍有疑问时，都会反复强调：“我们是互惠互利的，你赚佣金，卖家赚信誉，我们不可能为你这些钱来影响到我们多年信誉、做违法的事。”然而，所谓的“多年信誉”，并无任何材料佐证。 为了加强可信度，一些“客服”还提供了“营业执照”，甚至还有“公司主管”的身份证照片，称自己“有正规工商注册备案”。受骗的杨秀曾对记者表示，自己当时看到营业执照和身份证时，“还真的就放心了一些”。 不过，“客服”们出示的营业执照、宣称的公司名称，确实在国家企业信息公示系统中可以查询到，但是“客服”们没有给出任何材料证明其确实属于这些公司。事实上，无论是营业执照还是身份证，在网络上都能找到大量的现成图片，甚至连PS都不需要。 线上招工诈骗人员为了增加可信度，也会相应地制作一些“材料”。“小说录稿”的“客服”向南都记者提供了一份“内部呼叫记录”的截图，里面一名“发稿员”发消息说：“言情小说，89-206章节，现缺15个高级打字员，有谁现在手里没任务的，5000字一单，工资250，最慢四天交稿。”俨然一幅生产流水线的剪影。 “淘宝刷单”的“客服”还为南都记者的“刷单任务”作了编号，提供的业务表格中，“姓名、任务数量、本金、佣金、返款账号、完成情况”等项目五脏俱全、应有尽有。 同时，这些“兼职”还会对求职者提出一些无伤大雅的要求，以增加“招工”的真实性。黄娟就曾对记者提到，“小说录稿”的“客服”曾先发来过一张手稿图片，要求自己按时录入稿件以“通过考核”，之后才能正式开始“工作”，并称拖稿、错字将扣除5%-10%的报酬等等，规定十分严密。 线下企业如有诈骗行为，至少“跑得了和尚跑不了庙”；但在线上的招工骗局里，对方隐匿于网络深处，即使受害者发现被骗时，往往为时已晚，追责极难。 2“一笔套一笔”致舍不得抽身 其次，诈骗方往往会利用规则制定权和信息不对称的优势，采取分批次、一环扣一环的方式套取受害者的资金。在某一时刻，对方会声称，如果不续交后面的费用，那么前面的资金就无法返还。 南都记者暗访“小说录稿”的“客服”时，向南都记者索取第一笔“约束金”时，记者询问之后是否需要交其他费用，对方表示“不用”；但按照受害者黄娟提供的消息记录，之后迎接自己的则是七八项巧立名目的款项。 南都记者暗访“刷单兼职”时，“客服”安排给记者一个大单时含糊表示，“刷完这单再结算”；但当记者付款之后，对方又提出，这一单其实是“5件一组”，需要补齐剩下的4单，记者试图使用账户资金不足等借口，但并未奏效，对方仅表示可适当减免，让记者刚好付得起剩下的几单。换言之，就是要尽可能榨取记者账户中的剩余金额。 3承诺高额收入、轻松挣大钱 南都记者暗访发现，存在于线上的招工骗局，核心是要用“事少钱多”来吸引求职者的兴趣。它利用人普遍存在的懒惰心理，使人相信，在家吹着风、上着网、动动手指就能赚钱。 微信群里的“朋友圈做任务”号称“20天回本”，“小说录稿”的“客服”宣称月薪1万以上，“刷单兼职”的“客服”则表示，刷单操作简单易学，每天工作2-3小时，薪资可达每天300元以上，简直是“躺在床上就能赚钱的工作”。 事实上，记者一位几年前做过短暂“刷客”的朋友透露，首先刷单业务的价格“不可能这么高”，另外一般不会按照商品总价比例计算，而是卖家支付一笔固定资金，刷客承诺为其刷到几星几分。“毕竟卖家也不傻，不可能出钱买几十块一单的刷单。” 4躲避打击使用各种暗语 在多起案例的暗访调查过程中，南都记者均发现了一个细节：涉嫌诈骗的相关说明中，往往会在文字上做上一些“手脚”，比如“起点中文小说录稿”对“应聘方式”的描述是：“打开薇信-通讯录-公众号-搜索关注XXX||刷信||News||143||曝光|"打字员""淘宝刷单"招聘真相:招工"代理"似传销||2017-05-14 22:29:562916772039||http://toutiao.com/group/6420271182293811457/||我们不讲鸡汤，也不讲什么大道理，下面的方面都是一些实际操作中，可以做到的。各位看官需要可以自取，细细研究。 1、标题写满30个字，注意可读性和可拆分性， 首尾流量大词，中间属性词和长尾词及高转化的词。 2、不要修改一口价，如何需要修改价格，可以利用打折工具去调整价格，贸然修改一口价会影响权重。 3、优化标题，一次只改一个性，不能改多，最好控制在5个字以内。 4、24小时内，不能对宝贝进行超过2次及以上的编辑，会影响权重。 5、修改标题不要点击编辑宝贝，记得在出售中的宝贝那里点击修改，因为不是直接对宝贝进行编辑，所以系统暂不需要重新收录。这个和上面第3点，修改字数也一样的。 6、宝贝属性在发布宝贝的时候就应该要确定下来，如果中途除非不得以，不然不要修改，不然修改就会降权重。 7、任何优化和修改都建议在凌晨操作，这样做的原因：1,方便做数据对比。2.系统收录会更快。 8、在前一个上下架日，也就是前7天，需要不断的对主图进行优化（现在直通车可以一次测试多张主图，提升点击率，当有一张主图点击率高时，我们就可以直接用这张了。 9、主图的后4张也是非常影响整体的转化率的，特别是在无线端，这个对转化率的影响还是很大的。现在很多的买家购买时都会直接看主图的5张图片。这也就是为什么 有些店铺的跳失率很高。 10、替换主图时，应该先把主图放在第二张的位置，等过了24小时之后再去换到首图的位置。 11、引导PC端的客户去无线端下单，当你在 我线端成交超过95%的话，流量会大量的提升。这是跟上大淘宝的趋势。 12、活动可以做大定点，最少或是尽量不要改价格，改价格一来影响 客单价，销售层级还可能因为改价影响活动的报名。 13、周期螺旋法，很多人都说没有用，这个方法不是叫你照超照搬过来用的，要结合自己店铺的情况。每一个周期的第一天数据取决于上个周期的数据，所以特别要注意每个周期后面几天的访客和转化率等数据。 14、详情页面需要着重的突出一个卖点，这个卖可以穿插于详情的整个页面，可以反复强调，给消费者加深产品的印象，让他们记住你，记住 产品，这样跟其他家对比时会更突出。你什么都想表达出来，但是消费者却很难对这么多的东西产生印象。 15、任何宣传图，海报，钻展图，记住文字在左，图片在右，更方便用户观看。 16、多和类目的小二沟通，迟早通上活动，多加类目旺旺群，关注淘帮派会有收获，多和别人交流。 17、按照生意参谋的数据功能去优化宝贝和店铺，店铺就基本就OK了。 18、SKU对应产品图一定要上传，否则严重影响转化。 注意这些方法都是经过实际操作得到的一些经验，也希望大家都能够做的更好。||降权||News||122||对于淘宝销提升的关键技术，我们只讲有用的，干货分享实操总结||2017-05-15 16:20:002916950727||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62523&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||淘宝黑搜新发明及黑搜刮4天爆技能变革||黑搜||LunTan||191||淘宝黑搜新发明及黑搜刮4天爆技能变革||2017-05-15 16:29:302916951275||https://qianggou.bbs.taobao.com/detail.html?postId=7693808||2017淘宝有哪些小技巧？ 2017年，淘宝的规则发生了很多的变化，导致以前的一些运营方法和运营技巧都不再适用了。在过去的几个月当中，我们又实验和测试了一些方法，有的效果还是很不错的，今天就针对这些规则变化，把我们的这些小技巧分享给大家。大家可以根据自己店铺的实际情况去试试，基本都不用什么成本。 1. 建立老客户红包群破零并提高回购率 这个策略主要应对的是在2017年，老客户回购比率在自然搜索中占的权重在增加。这个方式我们在两个女装店铺里面测试了，有两个基本要求：店铺的衣服风格要比较统一，有特定的目标顾客群，当时这两个店一个主要是日系的，还有一个是欧美风格的；商品的客单价稍高，利润还可以，客单价太低的话，忠诚度的建立很难，另外还有一些方法，在文章的最后会说到，大家可以往下看！ 主要的操作思路是这样的： （1）建立红包群 我们当时用了两种方式，一种是在包裹中放上一张小宣传单，老客户可以扫二维码加老客户红包群，每天都会有红包抢，最多可以抢20元现金红包，加不上联系群主微信号，群主会拉你进群的。第二种方式是直接添加客户的手机号，验证语是：我是XX店的XX。这两种方式经过验证，第一种效果稍好一些，但是需要提前印制一些小宣传单。 （2）在群里每天发一下红包 不用多，但也是不要发一块钱的，几百人，发20块钱的红包就可以，设置成20个，我们最多设置成过50个。一个店铺建差不多5个群就足够了，5个群，一天总共发100块钱，一个月3000块钱。但是你要注意，这些群给你带来的价值将会远远超过这3000块钱。人少怎么办？谁不是积累起来的呢？如果你觉得自然积累太慢，就可以做个活动。 （3）新品破零+老客户回购 因为是风格比较统一的服饰，并且大家在群里已经比较熟悉了，尤其是你总发红包，总发红包的人总归是要受到关注的，所以操作起来就比较好操作。当你有新品的时候，可以直接发到群里了，你也可以设定一个量（止损标准，比如限多少件），也可以不设置。方式一般都是这样的：发一些图片，然后告诉大家这是新品，为了破零，老客户原价购买，立即微信红包返现XX元（这个数字一定要震撼，我们的建议就是不要利润，再亏5块钱，这已经非常好了，你想，精刷一单的成本还要15以上呢）。 破零的效果非常好，还可以带来老客户回购。看你的营销运作能力，你破零的时候都可以破出螺旋来。比如第一天几个人，反红包多少；第二天几个人（人变多），红包多少（红包减少）。破零的时候可以有好几个方式，一般的情况下：淘口令、二维码、直接进店铺等等，都可以，也可以搜索关键词，因为个性化，有你购买过的店铺或者你浏览过的店铺这两点，所以很容易个性化出来。 基本第一周做完这些后，在第二种，你的排名都会非常的不错，这个方法适合很多的类目，大家都可以借鉴一下。 2. 巧妙的利用赠品策略 这主要是因为前段时间对于很多淘宝卖家来讲的一个重磅消息：不可以免单和大额返现引导全五分带字好评。但是，我们又知道，随着店铺综合质量得分权重的提高，带字好评率和DSR评分在自然搜索中的权重又在提高。那怎么办呢？利用赠品策略，但是又不能傻乎乎的乱赠。 大多数卖家在利用赠品策略的时候，主要的目的是提高转化率，所以为了达到这个目的就尽可能的把所有的赠品都说出来，然后还去夸大赠品的价值，比如价值XX元的什么什么等。这样做对于转化率的提高确实有一点点帮助（没错，只是一点点），但是因此带来的负面影响可能就会比较大了。为什么？你想啊，你告诉消费者这个赠品有多好多好，值多少多少钱，可是消费者收到后特别的失望，在很失望的时候，消费者会怎么办？不给差评就不错了，还想要全五分带字好评。 那么真正的赠品策略应该怎么玩儿呢？我把我们在实际操作过程中的一些小技巧告诉大家，大家可以借鉴一下。当然，更多的方法大家可以看文章的最后，和我交流 （1）绝对不能因为是赠品而降低品质 有些卖家会想：反正是赠送的东西，就找便宜的赠送呗。这样是不对的，反正都已经赠了，为什么不让消费者开心呢，并且消费者会有这样一个心理：你的赠品品质都很好，那么你真正销售的商品品质会更好。所以更容易给好评。我们大家可以在淘宝上看到有很多的全五分带字好评都是因为赠品好而给的。 （2）赠品要样式多，数量少 有人喜欢只赠送一种，但是赠送很多。这样的效果不如赠送好几种，但是每种都只赠送一点儿。对于大多数消费者而言，都有一种心理：追求多样化。买一样东西，他们希望得到更多样。比如买了一个护肤的，那么你可以赠送精油小样、面膜、小笔记本，多赠送几个，给消费者的心理感受会很好。我们在宠物用品这个类目里面测试过，买狗粮的时候，赠送很多的小东西。 （3）在条件允许的情况下，赠品尽可能的也带包装 让顾客拆包拆到手软，这就是阿芙精油的策略。因为消费者总是对看不到的东西充满了神秘感和好奇，这也是最容易实现惊喜的。而让消费者惊喜就是全五分带字好评的最大保障。 3. 让顾客参与进来 在2016年的时候，淘宝会非常重视参与感，因为好的参与感可以让顾客更长时间的留在你的店铺里面，进而更长时间的留在淘宝上，这是马云所希望看到的。在让顾客参与这方面，我们有过这样几个思路： （1）让顾客参与进来变相打折 比如，你可以把你的模特图，让你的美工P几处不同的地方出来，然后让顾客参与找茬游戏，就是找不同。找到一处不同，发多少钱红包；找到两处不同，发多少钱红包，以此类推，或者你直接优惠也可以。反正制定好你能接受的价格。这个也适合用于找错别字也行，找到一个优惠多少，两个优惠多少。这样做可以提高页面停留时间，提高用户的参与度，提高转化率，都是有帮助的。 （2）让顾客参与选款 这个要求是你能够提前把顾客聚集到某一个平台上，在这里，我们操作过的最好的平台就是公众号。当你准备上新的时候，就可以利用投票的方式让顾客参与选款。比如你可以这样：到时候被选中的上新的款，老顾客全部都可以五折购买（或者其他的优惠）。 4. 尽可能的增加一些精准曝光的机会 这里面两个核心关键词：曝光、精准。因为千人千面，在无线端搜索的时候，会有一个很重要的个性化位置：你浏览过的店铺。我给大家讲一下我们操作一个母婴用品店铺时候的方法。因为本来我们就有一批母婴交流群，在搞这个活动的时候哦，我们又联系了50个这样的母婴交流群。我们跟群主聊，当然建立的前提是你的产品要真的好，采取分成的方式。 我们设置限时的免单秒杀活动（因为不允许免单，所以提前在群内公告好，全额拍，然后全额返现）。这样会有大量的流量进来，虽然这些人暂时还没有买，但是至少这些人已经浏览过我们的店铺了。不过这个方法，实话实说，我们操作完了，效果一般，虽然有了一定的增长。我们还在测试更好地方法。 5. 想尽各种办法提高转化率 这个其实都没必要多说，在2017年，转化率是非常重要的指标，因为淘宝的流量已经到瓶颈了，他必须从粗狂往精细化方面发展。也就是希望每一个进店的人都最好能够成交。 我是飞流，一个执着于电商的人，大家想了解我可以下面我的作者介绍与我交流，无交流，不电商！有问题可以直接回复，有问必答！ 现在淘宝变化的是非常快，因为互联网是在不断的变化的，为了避免让大家学到错误的过时的知识，我联合淘宝上的牛人，组建了一个群，想学学习淘宝运营的小伙伴，可以来这里学习，这个群的是583587662.我想说的是，除非你想学习这方面的知识，让自己获取运营机会，如果只是凑热闹的话，就不要来了。||精刷||LunTan||227||1688中小卖家店铺运营小技巧||2017-05-18 15:44:012916951366||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62523&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline|| 和你们说一些淘宝黑搜最新的发现与动向。最近淘宝变化太快，我担心不提前告诉你又晚了。 昨晚我和几个小二在一起讨论了很久，他们告诉了一些我内部的动向，以及我们最近研究小组的一些新发现% {/ T. p' l8 y- A) j 淘宝最近对淘宝黑搜开始打压，但是一直没有明确的处罚，处罚是阻止不了的，所以必须在程序上升级9 a7 T0 L8 H! N7 {( p) C 但是每一次新的升级，都会带来一些副作用。而这些副作用一旦我们捕捉到了，都会对我们很有用' x; d, Y/ T7 ~; N! q 你们现在可以用自己的手机去搜一些热销类目的大词 例如 短袖连衣裙 之类的 我们是在28日发现这个现象的，也是小二点了一下，说这次程序变动可能会有13年那一次一样的副作用 然后我们就进行了测试 果然 不出所料 直接搜索全标题 只做二三十单 直接就上首屏了 也就是说淘宝黑搜女装刷全标题二三十单都能爆6 E( I3 z: \: e; P 这是13年的玩法; D; O; ^7 F8 }1 A. I 只有两个核心点： 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复 , `7 vY; `, ^- p5 z 7 i5 `# `% C. ?; ~* Z||黑搜||News||191||淘宝黑搜新发明及黑搜刮4天爆技能变革||2017-05-15 16:29:302916955341||http://toutiao.com/group/6420272911572173058/||最近群里好多人都在玩闲鱼，关于闲鱼赚钱的法子毒毒之前就和大家分享过。这次再分享一个升级版本，方法很简单，套用即可。    关于闲鱼这个平台相信大家都知道了，凡是喜欢在这个平台上淘东西的用户群体都有一个普遍的特点就是喜欢便宜，这对于我们淘客来说是比较有利的，因为我们我们本身就是给用户提供商品优惠券服务的。 具体如何操作？ 首先下载淘宝闲鱼APP，用淘宝账号登录后开通闲鱼号，接着完善个人信息（注意个人介绍不要直接放微信，容易河蟹，但可以放软广，怎么放？实在不懂就去看同行吧），然后我们就可以在上面买卖商品了。 思路是这样的，联盟上有很多30%~90%高佣金的商品，直接把商品的内容发布到闲鱼（内容最好略加修饰），以转卖的形式出售，价格比原店铺低就行，因为我们有佣金可盈利。你要吸引什么人群，就找这个人群需求量大的商品发布就可以了。 另外，我们还可以在阿里巴巴找优质货源，然后转发到闲鱼，只要有人买，你就直接去原店铺下单。 注意，发布商品的时候，需要遵循的原则如下： 尽量在闲鱼找个符合主题且人气高的鱼塘发布，鱼塘的定位和百度贴吧、QQ部落、知乎话题比较像，都是基于兴趣的社交圈子，没事多上去转转几圈就懂了。接着，找个高人气的鱼塘发产品，轻松几百次曝光没问题。 而且，闲鱼和淘宝店的商品标题并不一样，淘宝流量来源基本都靠搜索排名，所以标题一般都搞的很长，甚至读起来都不通顺。但是，闲鱼是二手平台，你的标题一定要顺畅并能够吸引人，才会有人点击。 这里有两个方法可以提高产品的曝光量： 第一，前面发布过的商品，可以擦亮（刷新）或者删除了重新发布，这样显示又会靠前了。  第二，创建鱼塘的门槛是芝麻分650分了。如果不能创建的话就找那些比较活跃的鱼塘加入，每个号可以加入20个鱼塘。如果想把产品靠前我们还可以直接花钱置顶，不过每个鱼塘收费和条件都不一样，有需求直接和塘主联系就可以了。 基本操作完以上步骤，就完成了一个商品的发布，同时，我们只需要多找几个这样的商品进行发布即可。还是那句，闲鱼的用户都是冲着捡便宜的目的来的，如果我们要成交，就一定要设置一个足够低的价格来诱惑他们，并同时引导咨询的人加自己的微信业务号进行二次转化。  最后，如果有条件的话，我们还可以进一步精耕细作。直接在闲鱼上塑造自己的ID品牌，把自己打造成某一方面的达人，比如护肤达人、穿搭达人、母婴达人等，吸引更多的粉丝关注你。通过活跃自己的用户提升转化率，获得更多的佣金。这就需要我们做好平台的运营，比如通过评论、比如说图片的美化、比如店铺的信誉等等，做好这些你还怕没有“鱼儿”来吗。 当然，除了闲鱼这个平台，还有58旗下的转转，定位都是二手买卖的平台。我们都是可以利用这样的“信息差”去赚钱。今天的分享就到这里，觉得不错的话就给毒毒点个赞吧！||搜索排名 流量||News||57||现在都玩闲鱼淘宝客了, 可以让你简简单单赚万把块||2017-05-17 15:13:042917062756||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62520&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline|| 最近被问了很多次关于修改宝贝一些信息到底会不会降权的问题，比如修改宝贝标题会降权吗？修改宝贝详情会影响排名吗？所以我特意在前天调戏了一下一个熟悉的搜索小二，结论如下：* Q! `, V7 s+ F6 X4 v! }+ i 1、淘宝既然允许你对宝贝进行编辑，就不会出现你编辑宝贝就降权的情况；4 J1 k# Q- q: `* t) |; K3 a 2、但是你每一次编辑都要分为重要属性和不重要属性，重要属性影响的是你的标签重新判断，不重要属性要看修改后效果; y, e! N! x, x3 e) q8 ]. A 3、比如你改一口价，这是重要属性，如果你改的恰好是淘宝价格档次的临界点（比如，淘宝认为50以下一档，50以上一档，你从51变到了49，淘宝就会重新弄你的产品标签，这肯定会带来即时权重下降，然后看你在新档的价格段，数据表现如何，比如在高档时，平均转化是1，而低端时，评论转化是2，你降了两块钱，变到了低档，但是转化并没有到2，那你这个宝贝就完了）' @' x3 @! v8 d8 M: ~0 C 4、修改首图，详情页，都是这个道理，你修改完后的数据表现决定了你的排名表现，首图主要考核点击率，详情主要考核转化率w2 }1 I4 L4 c' c; M* `, } 5、你改的幅度的大小，也会影响，改得越大，搜索引擎越需要重新收录，对搜索的影响就越大3 j; C% f( b9 a$ T; T- \5 ^5 c1 J 6、建议：对宝贝重新编辑，一定要监控核心数据* C5 @8 R+ r; Z6 Y||降权||News||224||修改宝贝标题会降权吗？修改宝贝详情会影响排名吗||2017-05-15 16:40:362917077979||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62520&extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Ddateline%26dateline%3D86400||修改宝贝标题会降权吗？修改宝贝详情会影响排名吗||降权||LunTan||222||修改宝贝标题会降权吗？修改宝贝详情会影响排名吗||2017-05-15 16:40:362917080262||https://m.1688.com/club_detail/49164059.html||阿里巴巴中国站产品搜索目前排在最前面的是标王，后面是部分实力商家、网销宝推广Offer及部分采购商城offer，这些offer的出现和排序不包括在接下来要讲解的排序规则中。产品搜索排序规则介绍1相关性相关性的含义是：用户输入的关键词和搜索返回的产品搜索结果的匹配程度。主要涉及以下几个方面。1）产品标题产品标题是衡量该产品与用户所搜关键词是否相关最重要的内容之一，标题的填写尽量规范化，标题堆砌多个产品词，或填写不相关的内容将直接导致相关性低，排名靠后。建议一条产品信息只含有一个产品且描述通俗易懂；修饰成分得当，为产品特性补充。当然也可在标题里面加入一些促销内容，吸引用户眼球。2）产品类目产品类目是衡量该产品与用户所搜关键词是否相关重要的内容之一，类目即产品的归类，类目放错或故意放错将导致系统判定你的产品不相关，排名靠后。建议卖家在发布产品时注意类目是否选择正确。3）产品属性产品属性是衡量该产品与用户所搜关键词是否相关重要的内容之一，属性是帮助买家更多了解产品信息的途径，同时也是系统判断产品是否优质的标准之一。建议卖家在发布产品时，认真填写相关属性。温馨提示：属性的完整度、真实有效性都对排名有重大影响。2信息质量信息质量指的是产品信息的质量情况，包括标题规范、类目选择最优类目，属性完整真实、图片优质、合理一口价等。关于信息质量，小编的建议是：1）优质标题、最优类目、完整真实的属性：详见上一条相关性。2）优质图片图片清晰美观、主题突出、整体质量好，我们更支持细节实拍原创图，尤其注意盗图被系统抓到，排名将会靠后。3）合理一口价真实价格更受到卖家的认可，建议价格设置在合理范围内，注意过低或过高会被作为作弊行为而降权处理。3交易因素交易因素：指商品近90天在线交易记录在搜索排序中会得到体现，在线交易记录指通过阿里巴巴在线交易系统交易的记录（包括但不限于采用担保交易等方式进行交易的记录，以搜索排序系统实际采用的数据为准），交易因素分为高质量交易因素和低质量交易因素； 一个商品的高质量交易因素包括但不限于以下几个特征：1）交易总金额（90天内）交易总金额是商品交易的综合体现，作为搜索排序交易因素的最关键因素，交易总金额越高，交易因素得分越高，搜索排名越好。（90天内的交易都会对排名有帮助，但越是近期的交易帮助越大。）2）回头率指购买后在1个月内又再次来购买的客户比例，回头率越高越反映商品质量、服务和信誉都较好，交易得分越高，搜索排名越好。3）交易转化率指多个客户看了你的商品以后，其中又有多少个客户产生了采购行为的比例。4）好评率指商品信息从有在线交易至今积累的历史买家评价，因一到五星评价比例不同，而有不同程度的好评率。一个商品的低质量交易因素包括但不限于以下几个特征：1）客单价、件数、折扣异常等因素为了保证买家选择更优质的商品，客单价、单笔件数、单笔折扣应当符合市场行情，否则会影响该商品在搜索中的排序。比如：客单价虚高或者虚低、一件订单或者件数虚高、折扣异常等都会对排序有所影响。2）其他不规范交易行为对于线下已经完成的交易再通过线上拍商品；或通过买卖双方非正常状态达成的支付宝在线交易等行为。比如：买卖双方多次在同一台电脑或者手机进行交易、交易流程异常、物流异常、利用邮费、赠品等链接出售线下商品等。我们的建议是：在提高商品质量和服务能力时，尽量选择在线支付宝交易，提升用户转化，减少用户投诉和退货，且避免发生任何情况下的虚假交易和低质量交易行为，以免影响搜索排序。4买家体验我们会根据买家反馈（评价）、是否支持买家保障相关服务、是否有退款、纠纷等来判断买家体验好坏，从而影响搜索排序。1）买家保障加入买家保障服务，以及正品保障、材质保障、包换/包退保障、交期保障、发货保证、破损补寄等子服务，按服务要求缴纳保证金，从而影响搜索排序。2）退款率指卖家成功退款笔数占交易笔数的比率，退款率越高说明商品质量、服务及信誉都有待提高。3）纠纷率指卖家产生纠纷交易笔数的比率，纠纷率越高说明商品质量、服务及信誉都有待提高。4）反作弊反作弊是搜索排序最重要的内容之一，针对搜索规则之外一些不合理的行为进行识别，然后在排序中予以惩罚。目前搜索反作弊主要包括以下几个方面：交易反作弊、点击反作弊、堆砌反作弊，类目反作弊、价格反作弊、信息除重等等。温馨提示：作弊行为一旦被系统识别，想排名靠前几乎不可能了，希望卖家与阿里一起保证市场的公平公正，让诚信经营的卖家权益得到有效保障。5公司因素公司因素是一个统称，主要包括诚信与保障、公司交易、橱窗、实力商家、进口货源平台商家等。1）诚信与保障诚信一直以来是阿里巴巴所倡导的，真实、有效的资料更容易获得买家的信任，目前阿里巴巴或由第三方认证公司提供一些认证服务，比如说，企业身份认证（诚信通）、个人实名认证、实地认证、深度认证等。是否使用了这些认证服务，是在排序中加以考虑的。当用户搜索热门关键词的时候，比如“女装”，前三页的产品大多都是诚信通会员提供的，这是因为诚信通会员经企业身份认证，信息更为透明可靠。2）公司交易除了单个产品的交易因素外，公司的旺铺整体交易情况也会在排序里面考虑，整个旺铺的交易人数，回头客等等特征均会计算出公司的交易情况，并影响搜索排名。3）橱窗橱窗主要用于帮助卖家打造自己的人气宝贝和方便卖家营销，因此橱窗产品会被认为比一般的产品信息质量更优，并且在抽取中，会被优先抽取。所以，建议供应商把自己的热卖产品或者想要重点经营的产品设置成橱窗。4）实力商家、进口货源商家“实力商家”的根本目的是为了提升买家服务体验，每个行业针对源头工厂、品牌旗舰店和品牌代理店（实力商家的三种类型）都提出了更高的商家资质和商品资质的要求；进口货源平台汇聚进口特色货源，为用户提供更专业更快捷的海外商品采购体验，对入驻商家有着更高的服务及资质要求；金牌供应商是供应商一定综合实力的体现。这些供应商，我们认为是能够更好地服务好买家，因此，搜索资源也会有一定地倾斜。6点击转化率搜索的点击转化率，指一条产品信息在产品搜索得到曝光的机会越多，那么被买家点击的机会也应该更多。如果曝光很多，但没什么人点击，那么你的产品排到前面，肯定是有问题的。所以，能引起买家点击欲望的产品排名将靠前。7服务质量服务质量是指卖家在售前咨询、售中、售后服务阶段所提供的服务，能否符合买家的需求。目前，旺旺是否保持在线并及时回复其他用户咨询，是考量服务质量中的重要部分。我们的建议是：保持旺旺在线，并及时回复旺旺上的用户咨询。8个性化目前在搜索中我们也逐步开始加入个性化的因素，目前的个性化主要是针对部分对产品品质、地区、供应商的喜好有选择的用户给予更符合他们偏好的产品信息。9其他因素其他因素包括随机因素、主营产品违反诚信规则的相应处罚等等。我们的建议是：1）不要频繁重发信息珍惜时间，不做信息的频繁重发（平均一个月更新1~2次即可），保持产品信息价格真实，产品描述最新最优。信息的发布时间，不是买家选择合作供应商的重要因素，买家更看重信息的真实性。2）珍惜橱窗建议诚信通会员珍惜橱窗、搜索推荐和优先展示的机会，将最好的产品展示给买家。3）不发布重复产品珍惜时间，不发布重复的产品信息，这是因为买家需要的不是大量的、重复的信息，而是更加介绍专业、内容全面的产品信息。4）因违反《阿里巴巴中国网站规则》及其细则的相应处罚请不要发布违反国家法律法规，涉嫌侵害他人利益，干扰阿里巴巴运营秩序或违背《阿里巴巴中国网站规则》及其细则，否则会收到相应的处罚。||反作弊||News||179||运营人员必须知道的产品搜索排序规则||2017-05-15 17:07:112917272648||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=7d1f90deb9fc4d01a49be04844e7a85b!!wm_id=881a0348273c405ba9e995ba1cef9ef0||店铺想要流量，除了自然搜索流量之外，再就是付费推广了，而更有效的推广方式无疑就是直通车了，虽然说是要点击付费的，但是对于我们商家来说确实是很实用的，特别就是严查虚假交易的当下，直通车基本上是所有的店铺流量的主要来源，展示位置竞争那么激烈，相信很多人都很迷茫，那么如何优化直通车才才会有更好的产出比呢？调整分为两种，一种是小调整，一种是大调整。我们先说下大调整，通常是一周到半个月之间这样去调整一次，主要的目的就是为了删除一些无效的关键词和提高下点击率。1.调整关键词匹配的类型淘宝直通车重要的数据众是点击率，而影响点击率的因素主要有两个，一个是推广创意图另一个就是你添加的关键词，推广创意图是可以去通过测试来进行优化的，关键词则需要要去通过优化匹配度来实现这个点击率的提升。我们可以通过数据来给点击率设置一个门槛，举个例子，如果你的类目直通车的点击率平均都是6%，那么我们可以取这个平均点击率的1/3，或者1/2来设置为门槛，也就是2%-3%，别问我这个数据怎么来的，是经验告诉我们的，设定好门槛之后，选取推广中的宝贝，时间段看近三十天的，按照点击率来排序，点击率是2%以上的关键词我们可以去设置为广泛匹配，2%以下的关键词视特性可以设置精准匹配获取精准的流量，如果关键词是长尾词的话，那么我们就不用去设置广泛匹配就好，精准匹配只会让我们这类的关键词展现越少，没有任何的好处的。以上说的就是有点击的关键词，那如果说你的关键词没有点击的话怎么办，我们可以按照展现去排序，如果设定的点击率门槛设是2%，那我们的一个点击量对应的200次展现，那么我们就对展现200以上没有点击关键词设置成广泛匹配，展现量在200以下的关键词就设置为精准的匹配。2、删减关键词很多人说自己投入了很多的词不舍得删除，但是你要搞清楚的是它没有效果，你还养着它就是件费力不讨好的事情，首先的话我们确定直通车的主要优化的方向，那我们是要去重视哪些数据呢，筛选关键词有以下集中方法。【1】根据质量得分来进行删词质量得分是系统估算的一种相对值，质量得分由点击率、关键词与类目与宝贝信息的相关性、关键词效果的历史记录及其他相关因素决定。同等条件下，你的关键词的质量得分低，是会让关键词品ppc变高的，（ppc即单词点击费用），所以我们要去考虑用质量得分来进行删词。选取时间是近三十天的数据，来根据质量得分来排序，无线端质量得分小于等于6的无效词都进行删除，可以先查看最近的七天的数据，如果质量得分波动比较大的关键词，可以提高出价观察一周之后我们再决定要不要删除的。【2】根据点击率去进行删词上面有讲点击率是影响质量得分的，那么质量得分又是影响出价的，所以关键词调整2周点击率依旧没有效果还是很低，然后也没有转化，那这个关键词肯定拉低了你整个宝贝的点击率，那就尽快删除避免影响店铺的权重。【3】根据展现量来进行删词按照上面的例子，点击率门槛是2%，那么一个的点击量所展现的次数是200次，那展现量大于200且没有点击的词语我们可以删除了，你想一下如果你直通车里的关键词多数都是只有展现量没有点击量，那么直通车整体累计起来的话展现量是很多的，但是整体点击却不多，这样就会拉低了我们的推广计划的一个点击率的，从而降低直通车的权重。小调整是每天都要做的，主要是对关键词出价的调整，重点是要把预算给花在有意义的关键词身上。直通车每天的调整时间在早上的高峰期之间，这样是可以得到一个比较完整的数据反馈的，日常的调整主要是根据昨天的数据来进行出价调整，调整目的当然是为了避免昨天花费较高又没有转化的关键词再一次的燃烧了，降低出价也就是降低花费。我们要知道一个公式：投产比=成交金额/花费，如果投入产出比小于1的词降低10%的出价，投产比大于1的词我们去提高10%的出价，无转化的关键词我们可以是适当提高5%的出价。如果你的推广预算比较多，500以上建议是7-10天去大调一次，预算不高就半个月调整一次，小调最好的是每天都会进行，而且每一到两个小时就要观察下你的直通车数据，避免关键词没有展现，有展现还没有点击，所以开直通车的话需要用心且倾注时间来时刻观察你的数据，你的钱才不会白白和你说再见~！||虚假交易||News||68||如何优化直通车才会获得更好的产出比?||2017-05-16 07:44:002917294727||http://www.htys123.com/forum.php?mod=viewthread&tid=62514&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline|| 今天和大家分享一下2017年最新淘宝新品刷单打造爆款的反降权方法。想要掌握好这个办法我们要首先了解一下店铺为什么会降权？现在淘宝把店铺降权处理一般都是因为店铺通过淘宝刷单引起的，现在许多的淘宝新店的店家不高兴做前期广告推广，反而大家都是同过淘宝刷单方式把新店做起来的，店铺用来刷单的一两个单品被降权就是很正常的了。这就是目前绝大多数店铺被降权的最主要的原因之一。# D9 V2 [, v$ e, U7 x 8 D: ?3 `; c5 X0 ?3 q. { 为了能帮助大家更好地使用我今天分享的操作办法，下面我们先分析一下引发降权的根源性问题吧。* D( ^* G; |) j2 E# p1 j, L/ E) p 降权大多数原因都是因为卖家雇佣的刷手的淘宝号不规范导致的：标签乱、黑号等。 黑号的特征：9 O; C6 L1 _( K! y- Y5 y( R' Q, z 1，平时不登入，一登录就是：浏览+收藏+加购+成交，附带收货好评等步骤。# p; c. p; n: |. H# B 2，好评率是100%，现在的刷手号基本好评率都是100%的。9 Y; J2 L: b0 f. l 3，IP地址被检测：现在做淘宝刷单的刷手基本都是同时有几个或十几个乃至于几十个淘宝小号的，但是刷单时同一IP地址登入多个号就会被淘宝稽查系统检测到。 4，付款方式多样化：刷手要满足不同商家的要求，那么自己的流动资金压力就会加大，为了减轻资金负担，刷手肯定会使用多种付款方式。 5，消费水平高低不同：淘宝会根据购买您宝贝顾客的消费水平帮您推荐同一水准的顾客，但是推荐的顾客的消费水平和您宝贝的售价不符合，就不会去您店铺浏览更别说购买宝贝了，淘宝是最讨厌浪费他流量的商家的。9 I; C; F4 W; c* Y2 P 6，隔三差五买东西：刷客是不会浪费他的淘宝小号使用率的，只要以满足可以消费购买的条件就会去做任务的，相对于真实的买家刷手的号买东西比较有规律也就容易被查。 + n; |, J# u( K( g3 j! ~; K3 m3 N/ s 好了上面已经分析了黑号的特点和导致店铺降权的原因，下面我们就根据这些点来反向衍生进行人工的干预型刷单。 ( D! o+ q* hS 2 @2 R! r8 K; @9 O) R 首先，我们店主在做淘宝刷单时要给自己的宝贝贴标签，那宝贝标签是怎么来的呢？这个是淘宝根据购买您宝贝的顾客的平时消费行为来定标签的。所以我们可以先给宝贝贴上行为标签。 那如何给宝贝贴行为标签呢？其实很简单，我们可以先找一批淘宝号，去浏览您同款商品类型、价位差不多的宝贝，要连着几天去浏览。然后淘宝就会给这种淘宝号贴上一个行为标签，到时候到您店铺购买浏览的号带有这个行为标签就会非常精准。培养的标签号一定要常常登入，不要做完就下线。减低被淘宝稽查的危险系数。* F% w# f3 H5 mJ, s- c: m+ d; } 4 h/ D3 o% A) o 第二，说说好评率100%的问题，关于这点正常的顾客也是会有的，所以这点上我们不用担心了。第三，同一IP地址登入多个号，针对这一点的话，您只要让标签号的登入口使用手机得流量登入就好，不要用WiF，因为手机流量都是独立的IP 的。3 s* `/ \e$ r9 h; |1 N 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复 是不是对于产品的安全问题要放心的多了，淘宝新品是不是也能更加好做了呢？其实做淘宝只要平时多注意，这些都不是问题。# |. ^5 ?% c; [8 B||刷单||News||234||2017年的淘宝是闹哪样,标题修改降权重,不改又没流量||2017-05-16 17:20:152917351917||http://a.mp.uc.cn/article.html?uc_param_str=frdnsnpfvecpntnwprdssskt#!wm_aid=4731f9db9b374801b1877c8344b2b475!!wm_id=881a0348273c405ba9e995ba1cef9ef0||今天要给大家介绍的活动是一淘超级反。看到超级反，是不是有人会想到一般的返利网？对，没错，一淘超级反就是一个返利网，但是不同于一般返利网的是“一淘”网是阿里巴巴旗下的网站 。很多人可能不太了解一淘网，这个我就不做过多的介绍了，自己百度一下，或者下载一个一淘的APP看就知道了。至于我为什么要讲这个活动，听我慢慢道来。大家应该看到淘宝网发的通知了，6月（好像是19号，具体记不清楚了）以后，三方的返利网将不计入淘宝销量。这意味着什么，不用我说。对，就是要干掉三方平台，这也解释了很多人为什么了上了三方活动以后会出现虚假交易的违规。说了这么多，来看一下这个店铺参加活动的数据。活动前一天活动开始第一天活动开始第二天活动开始第三天活动开始第四天活动开始第五天可以看出，活动的转化率是相当高的哈好了，看了这些，你是不是搞不清楚我在说什么？下面开始说正题一淘超级返是通过返给用户高额返利，打造极致性价比商品，来达到快速累积销量，打造产品的目的。好处在于，返后价格不计入历史最低价，活动销量计入搜索权重，返利按订单成交计费，有销量才有成本，没有销量还能展示；比起直通车、钻展等营销方式，roi更高。非常适合需要积累销量的中小卖家。这个活动可以带给我们什么？冲销量超级返的暗折形式非常适合累计销量，同时因为返后价格不计入最低价，所以不会影响后续的价格体系清仓超级返的活动单品按照到手价要具备极致的性价比，所以转化率非常高，对于有清仓需求的的商家，只要价格给力，清仓效果绝对超出预期！说了这么多可能很多人就会问了，活动到底在哪里报名？记清楚了报名的路径：卖家中心—淘宝客—活动广场—搜索“一淘”下面讲一下关于报名活动的准备以及注意事项活动选款：优先选店铺低价热销款做为引流款，引流款亏损的部分作为店铺流量成本，计算最大可承受的引流成本，从而确定引流款的数量。其次优选店铺明星款爆款做关联推荐，增加提高连带销售，即提高产品转化率且不会让产品价格有大幅波动，也不会引起老顾客反感；活动前3-5天提前做好预热准备：1、活动方案：优惠券，满减，限时秒杀，优惠套餐等，提高活动当天转化及客单价；2、备货预包：产品库存报备及活动销量预估，预先打包部分预计卖得较好的宝贝；3、客服预热：提前让客服整理好活动话术及快捷短语，提高活动咨询客户的响应速度及时回复客户疑问，活动款爆款与普通款的关联推荐导购话术，机器人设定基本顾客问答话术，活动前5天设定在所有客服首次响应，预先告知顾客，做活动预热；4、营销推广：编辑活动促销文案短信通知老客户，店铺动态预告，例如微淘活动近两天活动预热发布，会员群通知，微博发布等，适当预算的付费推广；?5、检查确认：检查各部门准备工作落实情况，做活动前的最后确认及检查；好了，由于篇幅原因，这次就只介绍到这里，如果大家对这个活动感兴趣，可以多多点赞。我下次再分享关于这个活动的报名技巧以及通过技巧，以及活动后期如何操作。||虚假交易||Other||65||三方返利网不计销量, 卖家改如何生存||2017-05-15 17:29:202917663436||http://www.yidianzixun.com/mp/content?id=23785371||支付宝的宗旨是服务广大用户，由于用户得到了实实在在的方便，所以用户量一直飙升，并且用户量即将碾压有8亿用户的微信，不过不一样的是，支付宝主要是支付工具，微信主要是社交，既然性质都不一样就没必要放在一起做比较，不过在金.融方面倒是两者不相上下。支付宝的借呗，微信的微粒贷，都属于互联网金.融产品。 借呗开通条件要芝麻分满600，微粒贷也有腾讯信用分作为微粒贷的开通条件，支付宝说要让有信用的人用上借呗，看来很多满600分的伙.伴听到这个消息会很开心吧！  支付宝这回可实在了，我们看看开通规则与条件吧，这次借呗直接甩额度，我都有点小激动，准备看卡自己的借呗能不能开通或者提高点额度。现在的支付宝已经不在是一个单一的支付工具，首现马云不断布局支付宝的芝麻信用体系。租房、租车、共享经济、医保就医统统接入芝麻分数，紧接着马云将借呗的最高额度也提升至5O万。但是蚂蚁借呗由于申请门槛太高很多人无法申请到，于是第三方金融平台芝麻富豪出现了，据说已有超过1000万人通过微信搜索并关注 (芝麻富豪)公众号最高有60万的额度,无视芝麻分,不分黑白,需要的朋友留意下！非常划算！从而服务了那些并不能达到芝麻分数要求的用户。只要你的分数够，绝对让你享受VIP级别的待遇！看来马云真的是在为群众着想，真正满足用户需求，简直佩服他！ 有些网友说：在我困难的时候，没有人借钱给我，感谢马云在五分钟内就把钱转入了我的支付宝账户，让我度过一段难过的日子，现在款已还清，又给增加了额度，我现在暂时已经不需要了，但还是感谢马云。 马云承诺过，将来要让有信用的人走遍天下，没有信用的人寸步难行，现在看来不远了 “借呗”是蚂蚁微贷旗下的消费信贷产品，芝麻分不低于600的用户就有机会使用个人消费贷款，按照分数的不同，用户可以申请最高30万元的贷款，申请到的额度可以转到支付宝余额。“借呗”的还款最长期限为12个月，贷款日利率是0.045%，随借随还。 方法一 借呗提额3动作，适合大众：1余额宝存钱，有多少可以存多少，一礼拜左右。2，买基金，2,300即可，不需要太多，（后期可以提取出来）3把你的转账，转换成发红包的形式（起到发大额红包的作用） 方法二 借呗强开，就是余额宝和支付宝余额10元互刷，来回间隔3分钟，余额宝转出到余额，余额转出到余额宝，群里有逾期的都能出，唉，好累。大道至。简单来回转10次，基本上30分钟的事情，能出就能出，出不了也没办法，别人花呗有逾期的都能出，只要不是芝麻分太低的，基本上用这个方法都能刷出来。 方法三 第一，删除支付宝借呗服务窗，第二，登录电脑版支付宝点击淘宝开店卖家中心发布10个宝贝，然后找几个朋友刷单，金额300-100最佳，操作时间间隔30-50分钟，第二天解绑所有银行卡跟信用卡，重新关注借呗服务窗并且扫描以上二维码额度多数可以翻一倍！ 方法四 1：首先你要有花呗，多用花呗消费，每日按时还款，实名制手机号，不要老更换，最好使用1年以上的。 2：余额宝存10000以上，越多越好，存半个月以上，当然时间越长越好。 3：购买支付宝理财产品，不管什么理财都买一点。 4：有信用卡的话，把所有的信用卡都绑定支付宝，记得一定要用信用卡买点东西，马云不喜欢不消费的客户。 5：收货地址决定你人稳定不稳地，一个人老更换收货地址，支付宝也会认为你有问题的以上所有条件都经过亲测，安全可靠，当然信用最重要，请大家按时还款。不然马云只会把你无视掉的。 方法五 1，借呗额度不要使用，花呗分期付款额度5000+。还3期款就涨了借呗和花呗的额度。。10000-50000， 2，把借呗的钱全部借出来，按时还款他自动会提，不要重复借钱，不然有反效果的！借一次然后慢慢还分期还，就会涨。1000-30000 3，借呗额度不要使用，存定期，或者网商银行余利宝，有多少钱存多少，1个月后涨涨涨。。。 4，如果是直接存钱让他涨的话，那么进入芝麻信用信用管理取消借呗授权先，先不要，然后存钱1个月后再开通！！额度杠杠滴！ 当然操作上面五大方法下面两点必须要做的 第一、要知道，实名认证分两个等级：V1和V2。建议你实名认证后提交身.份证图片，完善认证信息。 第二、支付宝活跃度如果支付宝活跃度不够，也很难出借呗。支付宝和借呗是一家，多登陆、多使用支付宝各项功能，流水在多一点，开通概率会大一些。 第三、资产不达标没购买蚂蚁金服的理财产品，或者买的少的概率也会低一些，比如蚂蚁聚宝的余额宝、招财宝，还有支付宝的娱乐宝。 没有开通的可以试着去操作看看，微信搜索并关注 (芝麻富豪)公众号最高有60万的额度,无视芝麻分,不分黑白,需要的朋友留意下！反正试一试又不会怀孕的。||互刷||News||27||支付宝芝麻分600以上 开通借呗才有福利的吗？||2017-05-15 15:05:502917788813||https://www.zhihu.com/question/59877953||拼多多上卖家怎么刷单？||刷单||LunTan||41||卖家怎么分辨淘宝刷销量平台哪个好?分辨刷单平台好坏的小技巧||2017-05-14 22:28:412917956212||http://weibo.com/2331636277/F3fkkDWWZ||淘宝刷单，月入过万||刷单||Weibo||67||以淘宝网络刷单返还佣金和本金为饵 200多人被骗超百万元||2017-05-17 13:14:062918001495||http://toutiao.com/group/6420288748743196929/||淘宝的合理标题结构是怎样的？ 标题中我们为了更加方便被搜索到，经常会在标题中植入一些关键词，比如我是卖市场女鞋的，鞋子主打流苏特色。那我的关键词就包含“女鞋”“流苏”等，加上一些季节性的名词，可以搭配“春秋款”这样的名词。如果你是做品牌的，还可以在标题前面加上你的品牌名。  标题空格的意义在哪里，会不会影响到搜索结果？ 大家要知道，标题空格的主要意义就是为了避免关键词混淆。之前也有人说过空格是为了更好地区分关键词。那至于标题空格会不会影响到搜索结果，目前还没有一个明确的定论。从我们多次测试的结果来看，现在淘宝的标题和检索的联系是比较多元化的，所以标题的影响程度和空格的影响程度我们姑且不去理论，但是标题的意义确实存在。比如：比如：小甘菊花，系统自动拆分为：小/甘菊/花。 如果把在标题这么设置：小甘（空格）菊花，那系统会拆分为：小/甘/菊花。搜索时返回结果是不一样的 。 有时候有空格和没空格有时候搜索结果会不一样，主要是系统拆分的时候结果不同和买家搜索习惯的不同引起的。  关于标题的系统识别标准 标题是否有歧义，比如：鲤鱼竿是鲤鱼还是鱼竿，自己千万不要贪心，想要两个词都能识别到，设置的时候一目了然就好的。 从这里我们可以知道标题的关键词的组合是很重要的，而且买家搜索时都是通过关键词来识别的，分词是关键词的最小单位，所以至关重要。不要让这些小小的细节影响了宝贝的搜索排序哦！ 二、关键词优化后多久能看到结果 关键词的优化周期是多久？多久才能看到效果？ 1、搜索：一般24小时内就可以看到他的优化结果 2、数据分析结果：宝贝上下架周期为7天，数据分析周期最短应该是一周 标题能不能经常改，什么样的情况下标题才能改 首先，正常的宝贝标题是不能经常改的。 1、没有销量也没什么流量的宝贝可以改一下 2、店主推荐款一般不要随意更改标题，在上架之前就要把标题琢磨好才能发布，避免二次修改，否则影响非常之大，甚至会影响到宝贝的搜索排名 4、排名上前几的宝贝，一定不能修改标题，否则一定会掉。  标题优化多为什么排名不能靠前？ 1、淘宝系统的抓取时间节点不一样，你要刚好在那个节点优化到位才会有效 2、大数据分析的过程也影响到关键词的抓取，因为现在网购更偏向于精准流量，决定排名的不仅仅的标题，还可能是消费者本身的兴趣爱好； 3、由于频繁优化或者过度优化导致系统本身的降权；  更多关于淘宝的运营推广知识，请持续关注今日头条作者：悦多米商学院||搜索排名 流量||News||257||淘宝标题优化技巧，也适用于其他电商平台||2017-05-15 17:28:002918504347||http://mt.sohu.com/20170515/n493125349.shtml||店铺没销量么？2017淘宝如何提升店铺销量？ 淘宝发展至今，已经16年。很多过去有用的运营手法，突然一下不管用了。很多过去成功的操盘经验，突然一下子成为了过去。有许多人都在抱怨淘宝是越来越难做，竞争成本越来越高。其实不是难做了，而是买家群体成长了，购买需求变化了，所以我们必须改变原有的思维模式，只有不断挖掘，店铺才能够做好。下面我们一起来分析一下这些市场变化以及应对办法。 一、市场竞争大，代表买家需求量在增加 淘宝平台现在是愈来愈成熟了，流量分布很个性化，虽说淘宝很难做，但俗话说：竞争大就代表需求量大！并且，2017年淘宝给与了很多机会，对中小卖家更加扶持了，天天特价活动要求也改变了。所以我们要加强学习，更多的了解淘宝的流量入口变化趋势，跟上节奏。 二、刷单 你朋友如果是做运营的，他今天跟你说：我店铺每天都在增长，我店铺从来没刷过单。我相信，这些话都基本在忽悠你的，回到家里他比谁都刷的猛。因为做我们电商的，是不会有人不刷单的。因为刷单是平衡转化率，做好基础销量上直通车，做好买家购买欲望，评价。记得是适当的刷，不是大幅度的刷！ 我可以负责任地告诉你，淘宝上还能纯靠刷出爆款超过3000件就已经是奇迹了。因为现在的淘宝防防作弊系统早已经臻于完善，小二能操作的权限也越来越少。 三、直通车 大家在听到直通车这个名字的时候，觉得深不可测，不敢去尝试。直通车无疑是店铺切入最快的效率之一！一天花费100元，跟一天花费1000元的概念是完全不一样的，直通车很多都是讲策略的！因为侧款，测试关键词都得时间的磨合!直通车效益是出来最快的，但是直通车内部的操作方法是令你最头疼的!直通车没开好，店铺重要的切入口少了一个，你店铺如何能做好呢？展现丶点击丶转化，这三个点是直通车最想达到的，如果你用心想过，或者你想要知道这些如何操作，你只能去实战学习，或者是看看朋友成功的直通车是如何操作的。 现在无线端直通车竞争力度较大，大家完全可以放松点，不要过于激烈的去竞争，因为都是大卖家正在抢着头破血流，而你只需要做好关键词，去定位你的核心买家，做出自己的一片小天地，足矣！ 四、营销 有很多店铺，很多商家，根本连营销是什么都不知道，甚至有些连想都没想过要做什么营销。营销顾名思义，就是做出一个营销活动，让买家对你宝贝更加深刻，购买欲望提升！ 1、营销活动以季节为目标--不以产品销量为中心 比如说，今年潮流白色，那么你做黑色的，就输了！也比如说，现在是夏天，你去卖冬装，那么这个也可想而知！所以，营销是要有针对性的，并不是说你产品销量高人气高，就代表着你产品什么时候都能卖出去！ 2、营销到位，抓住核心人群 做一个店庆，或者做一个亏本大清仓的字体！然而消费者，是必须要购买这款产品去使用的，那么最后看的，就是你的营销方案，有没到位，客户选不选择你了。 比如今天我电脑的键盘坏了，那么我就是必须要购买这款产品才可以的！我看的肯定是营销活动我购买了，是否真正占到了便宜呢？而我不是要的便宜，因为便宜的我是否放心，会不会退换货率很高？所以营销到位，抓住核心人群，这一点有必要大家去考虑考虑！ 五、2017年该如何去实现店铺经营目标？ 在2017年我们该如何去实现店铺经营目标？分为两点：一是手机端，二是特色产品。 目前手机端占据的分量，大家可想而知，因此，卖家要把手机端内功做好，这样店铺才会越来越好。而特色产品，在目前的阿里，我们应该考虑的是，他究竟需要什么产品才会给到大力度的支持，究竟是什么产品才会更容易让自己店铺做好呢？这个特色产品的内容，只是给那么做店铺想换产品，或者是做当地周边有优势产品的朋友参考。 六、为什么别人比你做得好？ 1、分析类目竞争对手，知彼知己百战不殆！ 把竞争对手的店铺列出来，放在一个文档里面（注意，要求店铺的产品结构与本店类似或者说人家只做了本店的部份类似产品）。大概分析2-3个做的还可以的竞争对手，然后去分析别人标题是如何做的。一个店铺，能看得出来他大致的流量，也能看出来他是刷多少的！最重要一点，去分析别人转化率为什么会那么高？或许别人流量跟你一样多，但是别人转化率比你高出几倍，这是什么原因呢？详情页？促销活动？返现？搭配活动？这些都得去分析，为什么别人做得比你好！ 2、分析店铺总评分提高的原因 把好评率>=99.20,描述>=4.7,服务>=4.7,发货>=4.7的数据全部标红，四项都标红的店铺初步判断为优秀店铺，把其店名标红，得到下面这些店铺。这四项反映的店铺的综合服务能力，但是服务好不一定卖得好，还得看商品对顾客的价值。买家在你类目中，需要怎样的产品，而不是单价低就一定是你最棒的！而你需要知道你竞争对手的店铺中，有什么跟你的不一样！商品价值与自己店铺是否有所差距？ 想明白自己做淘宝要的是什么，找到自己产品精准的目标人群定位，做好运营节奏的把控，再学习一些实际操作的技能，开好淘宝店不难。大家加油！||刷单||News||50||睿聚教育：2017淘宝如何提升店铺销量||2017-05-17 22:49:00